 Реализованная в конфигурации обработка 
"Загрузка ККМ ("Off Line") торгового зала" является специальной 
регламентной обработкой, с помощью которой перед началом 
кассовой смены загружаются данные о продаваемых товарах из базы 
данных 1С:Предприятия в ККМ, работающие в режиме "Off Line" и 
подключенные к данному рабочему месту.

Данную обработку можно запустить только с того рабочего места, 
на котором есть доступ и настроено подключение ККМ в режиме 
"Off Line". Для этого нужно выбрать в меню "Сервис" пункт 
"Работа с ККМ", подпункт "Загрузка ККМ ("Off Line")".