 Данный отчет предназначен для анализа продаж ТМЦ и планирования необходимого объема
закупок на определенный период. Необходимый объем закупок рассчитывается с учетом 
минимального остатка, остатка ТМЦ на начало периода продаж и средней скорости продаж. 
Минимальный остаток задается для каждого ТМЦ в его форме. 

В данном отчете можно также получить полную информацию о скорости продаж ТМЦ 
(т.е. о среднем объеме продаж ТМЦ за день) в те дни, когда ТМЦ имелся в наличии, 
и о числе таких дней. 
В отчете «Планирование закупок» задаются период анализа продаж и период планирования закупок. 

Период анализа продаж — это тот период, на основании продаж за который рассчитывается 
средняя скорость продаж ТМЦ за день. На основании этой скорости продаж вычисляется 
предполагаемый объем продаж ТМЦ на период планирования закупок. 
По предполагаемому объему продаж и начальному складскому остатку рассчитывается 
количество ТМЦ, которое следует купить, чтобы к концу периода планирования закупок 
на складе осталось оптимальное количество ТМЦ, равное минимальному остатку. 

Правильный выбор границ периода анализа продаж позволяет достигать наиболее 
точной оценки предполагаемого объема продаж. Так, для ТМЦ, уровень продаж которых 
не подвержен сезонным колебаниям и в среднем в течение всего времени 
остается на одном и том же уровне, следует выбрать максимально большой период анализа, 
например, за один год. 

Помимо расчета необходимого объема закупок отчет «Планирование закупок» позволяет 
также выявить факт потери прибыли торговой компанией, вызванный отсутствием на складе 
пользующегося спросом ТМЦ. В отчете формируются данные о реальном количестве 
дней продажи ТМЦ, то есть дней, когда ТМЦ присутствовал на складе, и об общем количестве 
рабочих дней в периоде анализа продаж. 
Проанализировав эти две величины можно сделать выводы о величине потерь из-за отсутствия 
ТМЦ. 

С помощью параметров настройки отчета можно произвести различный отбор и группировку 
параметров отчета. В отчет можно отобрать информацию по конкретным ТМЦ, группам ТМЦ, 
а также по произвольному списку ТМЦ, групп ТМЦ и их свойств (множественный фильтр).

Можно выбрать один из трех вариантов расчета остатка ТМЦ на начало интервала 
планирования закупок:
1) Взять из итогов — будет получено фактическое значение остатка (наличия товара) 
из итогов на дату начала периода закупок.
2) Рассчитать по заказам/заявкам — при расчете остатка будет учитываться зарезервированные 
ТМЦ (выписанные по документам «Заявка на склад» и «Заявка на поставку») 
и ожидаемые ТМЦ (выписанные по документу «Заказ поставщику).
3) Равен минимальному остатку — предполагается, что к началу закупок на складах 
останется заданный в справочнике номенклатуры минимальный остаток ТМЦ.  

Количество дней, в течение которых продавался ТМЦ, рассчитывается с учетом числа рабочих дней
в неделе у фирмы. 
Число рабочих дней в неделе настраивается в окне настроек отчета.
Для того, чтобы показать только те ТМЦ, для которых необходимый объем закупок 
больше нуля, в настройках отчета требуется установить переключатель 
«Показать только необходимые закупки».  

На основании данных по необходимому объему закупок, представленных в отчете,можно 
автоматически сформировать документ "Заказ поставщику" . 
Документ автоматически формируется при нажатии на кнопку "Сформировать заказ".

Информация в отчете: 
Продано — количество ТМЦ, отгруженного за период анализа продаж. 

Дней продажи — число рабочих дней за период анализа продаж, в течении которых ТМЦ 
продавался (либо имелся в наличии).  

Средняя продажа за 1 день — скорость продажи за день, получаемая как отношение 
общего объема отгрузки за период  анализа продаж к числу дней продажи.  

Остаток на <дату начала закупок> — остаток ТМЦ на начало периода планирования закупок.
Остаток рассчитывается в соответствии с заданным в настройках алгоритмом расчета.   

Необходимый объем закупки — рассчитанное количество ТМЦ которое следует приобрести 
для того, чтобы ТМЦ можно  было продавать в течение периода планирования закупок, заданного 
в настройках отчета. Предполагается, что в  течение этого периода ТМЦ будет продаваться по рабочим дням
со скоростью, равной средней скорости продажи  за период анализа продаж и на момент начала продаж 
имеется остаток, указанный в предыдущей графе.   

Планируемый объем продаж — количество ТМЦ, которое планируется продать в указанном периоде. 
Рассчитывается  исходя из средней скорости продаж за 1 день и количестве рабочих дней в 
периоде планирования закупок.
