Документ "Формирование книги продаж" предназначен для автоматического 
формирования записей книги продаж за определенный период.

В документе задается дата окончания периода формирования, дата начала 
автоматически устанавливается равной дате начала того месяца, за который 
необходимо сформировать записи книги продаж.

При формировании данного документа учитываются только те счета фактуры, в 
которых установлен флаг в поле "Автоматически включать в книгу продаж". 

Реестр непогашенных счетов фактур, то есть тех счетов-фактур, по которым 
по каким либо причинам, не были сформированы записи в книге продаж, можно 
просмотреть в отчете "Книга продаж" . Для этого в настройках отчета 
необходимо выбрать вид отчета - "Реестр непогашенных счетов-фактур". 

При записи документа автоматически выводится  список документов, по 
которым не сформированы счета-фактуры на аванс.  В этом перечне можно 
выбрать нужный документ и сформировать по нему вручную счет-фактуру на аванс.
Если установить флаг "При формировании выписывать счета-фактуры на аванс" , то 
счета -фактуры на аванс будут сформированы автоматически. В зависимости от 
положения переключателя, счета-фактуры на аванс будут выписаны на дату поступления
аванса или на конец месяца, в котором поступил аванс. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 