Обработка "Добавить из документа" вызывается из всех документов, 
имеющих спецификацию, в которой можно задать количество 
ТМЦ. 
Обработка вызывается при нажатии кнопки "Действия" 
в документе и выборе пункта меню "Добавить из документа".
С помощью данной обработки можно скопировать в данный документ 
спецификацию (перечень позиций ТМЦ) из нескольких документов другого вида.
Например, можно  спецификацию нескольких документов "Поступление ТМЦ" 
скопировать в документ отгрузки "Реализация ТМЦ".  
При вызове обработки открывается дополнительное окно 
"Добавить из документа" . Подбор позиций из других документов 
производится по кнопке "Подбор". При нажатии на эту кнопку 
открывается список, в нем необходимо выбрать вид того документа, из
которого необходимо добавить позиции в данный документ. 
После выбора вида документа открывается журнал 
документов выбранного вида. В журнале документов можно 
произвести множественный подбор и добавить в список 
позиции номенклатуры из нескольких документов. 
Эти позиции будут отображены в списке "Список позиций номенклатуры,
которые будут отобраны в документ".  
Аналогичным образом можно произвести добавление позиций из 
документов другого вида. 
Цены для добавляемых позиций не копируются, а устанавливаются 
в соответствии с типом цен и валютой модифицируемого документа. 
Если тип цен в документе не задан, или у добавляемого товара 
не задана цена нужного типа, то ценовые характеристики 
новых позиций не заполняются. 
При использовании данной обработки в документах, оформляемых с 
розничного склада, цена по позиции будет заполняться только в 
том случае, если имеются положительные остатки данной позиции на 
указанном в документе розничном складе.
В списке можно произвести дополнительный отбор позиций и 
отметить только те позиции, которые необходимо добавить 
в документ. 
Убрать (установить) пометку  какой-либо позиции можно с помощью клавиши
Enter или  двойного щелчка мыши, установив курсор на поле "Пометка". 
В окне списка можно также пользоваться  управляющими кнопками для 
того, чтобы пометить (отменить пометку) у всех позиций списка или 
инвертировать пометку. 
В списке можно изменить количество и цену для позиций, добавляемых 
в документ. При активизации полей "Кол-во" или "Цена" открывается 
диалог , в котором можно ввести новое значение количества или цены.
При активизации полей "Номенклатура" и "Ед." открывается форма 
позиции номенклатуры для просмотра и редактирования. 
Перенос позиций в документ производится по кнопке "ОК". 
Перенос производится по следующему алгоритму: для 
каждого ТМЦ в спецификации  выбранного документа проверяется, 
имеется ли уже такое же ТМЦ с такой же упаковкой (единицей измерения)
в спецификации документа. Если есть, то просто увеличивается количество в 
соответствующей позиции. Если нет, то в спецификацию 
документа добавляется новая строка, в которой количество и 
единица измерения  берется из списка позиций, которые будут добавлены в 
документ.   
