Документ Корректировка отгрузки вводится в том случае, если после отгрузки товара 
изменяется предполагаемый вид оплаты: с учетом или без учета НП.  

Возможно два варианта оформления документа "Корректировка отгрузки"
1. В том случае, если документ реализации был оформлен с учетом НП, а способ оплаты
не требует начисления НП, необходимо произвести сторнирование НП. 
При этом оформляется документ "Корректировка отгрузки" с видом операции 
"Корректировка отгрузки (сторнирование НП).
2. В том случае , если документ реализации был оформлен без учета НП, а по нему зафиксирован платеж, 
требующий начисления НП, то необходимо оформить документ "Корректировка отгрузки" с установленным 
видом операции "Корректировка отгрузки (начисление НП)".

Документ реализации по которому производится корректировка отгрузки указывается в табличной части документа.
Таким образом с помощью одного документа "Корректировка отгрузки" можно произвести сторнирование или 
начисление налога с продаж по нескольким документам отгрузки.

Документ "Корректировка отгрузки" может быть введен на основании документов:
"Реализация", "Реализация (ОС, НМА и пр.)" и "Реализация (розница)".
В зависимости от вида оплаты документа реализации, документ автоматически определяет вид проводимой 
операции корректировки отгрузки : сторнирование НП или начисление НП.

По кнопке "Заполнить" можно автоматически занести в спецификацию документа все документы реализации,
выписанные от имени фирмы и по договору, указанному в документе "Корректировка отгрузки", по которым
может быть проведен выбранный вид операции корректировки (начисление или сторнирование НП).

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт
