Документ «Переоценка у комиссионера» предназначен для переоценки остатков ТМЦ, 
находящихся на реализации у комиссионера. 

Документы «Переоценка у комиссионера» создаются, хранятся и редактируются в журнале 
«Журнал документов по покупателям». Новый документ вызывается также с помощью 
меню «Документы» / «Покупатели» / «Переоценка у комиссионера».  

При выборе комиссионера и договора в шапке документа конфигурация автоматически 
(после подтверждения пользователем) заполняет спецификацию документа остатками ТМЦ 
на реализации у комиссионера. 

Автоматическое заполнение спецификации можно произвести также в любой момент 
времени по кнопке "Заполнить".  

В том случае, если ТМЦ передавались на реализацию по разным ценам, то в документе 
могут присутствовать строки с одинаковыми ТМЦ, но с разными ценами. 

Для переоценки ТМЦ необходимо в графе «Новая цена» ввести новую цену и провести 
документ. Переоценить можно не все ТМЦ, оставшийся на реализации, а только часть ТМЦ. 
Для этого необходимо в поле «Количество» ввести то количество ТМЦ, которое необходимо 
переоценить. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях 
документа" для
проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 