При печати прайс-листа можно выбрать следующие параметры печати.

Не включать отсутствующие - установка этого флага позволяет не включать
в прайс-лист позиции номенклатуры, отсутствующие на складе. 
Если переключатель установлен в положение <По компании в целом>, 
то в прайс- лист не будут включены позиции, отсутствующие в целом в компании. 
Если переключатель установлен в положение <У фирмы>, то не будут 
включены позиции, отсутствующие на выбранной фирме,   если включен 
переключатель <У юр.лица> , то не будут включены позиции номенклатуры, 
отсутствующие у фирм, имеющих выбранное юридическое лицо, если включен 
переключатель <По упр.аналитике> , то не будут включены позиции номенклатуры, 
отсутствующие у фирм, имеющих выбранный признак аналитики управленческого
учета. . Наличие ТМЦ всегда считается с учетом резерва. 

Позиции прайс-листа. 
 <Все>, то будут включены все позиции;
<Только включаемые в прайс-лист> - будут включены позиции, для которых не 
установлен флаг "Не включать в прайс-лист". 
<Только  не включаемые в прайс-лист> - будут включены позиции, для которых  
установлен флаг "Не включать в прайс-лист". 

ТМЦ / Группа - в этом фильтре можно задать ТМЦ или группу ТМЦ, для 
которых будет осуществляться вывод на печать. С помощью 
множественного фильтре можно задать набор позиций и групп ТМЦ, 
для которых будет осуществляться вывод на печать.
С помощью множественного фильтра можно также осуществить отбор по 
свойствам ТМЦ.

Печатать цены - в этом фильтре можно задать типы цен, для которых 
будут выводиться на печать цены. Порядок расположения (слева направо) 
колонок прайс-листа в печатной форме определяется порядком 
расположения (сверху вниз) строчек полученного списка типов цен.
 
Строчки списка можно перемещать с помощью расположенных справа 
от списка кнопок со стрелками. 

При печати прайс-листа ТМЦ внутри каждой группы сортируются по 
наименованию.

