Отчет «АВС-анализ ТМЦ» позволяет рассчитывать такие характеристики, как сумма отгруженного 
ТМЦ по ценам отгрузки, величина и процент прибыли, вычисленной исходя из суммы отгрузки и себестоимости 
на дату отгрузки любую из этих характеристик ТМЦ. 

Данные о прибыльности ТМЦ можно вывести в виде диаграммы и провести сравнительный анализ
прибыльности различных ТМЦ в денежном выражении. Прибыльность ТМЦ рассчитывается как в абсолютном 
выражении, причем в любой валюте, так и  в процентном отношении.

С помощью параметров настройки отчета можно произвести различный отбор и группировку параметров 
отчета. В отчет можно отобрать информацию по конкретным ТМЦ, группам ТМЦ, а также по произвольному списку 
ТМЦ, групп ТМЦ и  свойств ТМЦ (множественный фильтр).

Можно задать период продаж. Это тот период, за который анализируются продажи для расчета полученной 
прибыли. Все  данные в отчете приводятся в валюте управленческого учета. В качестве объекта анализа можно 
выбрать конкретную ТМЦ, в этом случае расчет по анализируемому показателю будет по каждому ТМЦ. 
Если список позиций   номенклатуры очень большой, то рекомендуется проводить АВС – анализ ТМЦ по 
основным свойствам ТМЦ, например по видам товаров — крупа, сахарный  песок, конфеты и т.д.

Используя отчет, можно проводить ABC-анализ ТМЦ. ABC-анализ ТМЦ состоит в разбиении всех ТМЦ на три 
группы (A, B и C) в соответствии со степенью их важности (например, в соответствии с объемом прибыли, 
полученной  от продаж, или объема самих продаж). Подобное разбиение дает возможность определить номенклатуру 
товаров, требующую особого внимания.
АВС—анализ может проводиться по различным показателям: объем продаж (выручка по отгрузке), прибыль по отгрузке и 
процент прибыли по отгрузке.

ABC-анализ строится на том принципе (закон Парето), что, как правило, 80% от всего объема продаж (прибыли) фирмы 
достигается за счет не более, чем 20% товаров, и, наоборот, 80% всех ТМЦ дают не более 20% оборота. 
В связи с этим все ТМЦ  можно разбить на 3 группы:

A - ТМЦ, дающие 80% прибыли. В такую группу попадают те ТМЦ, которые в основном определяют 
обороты всей фирмы, C - 80% ТМЦ с наименьшей важностью, доля участия которых в обороте фирмы невелика,
B - все остальные ТМЦ, занимающие промежуточное положение между группами A и С.

Используя фильтры, предоставленные данным отчетом, можно легко отобрать все ТМЦ, дающие 80% всей 
прибыли фирмы    или 80% всей выручки по отгрузке. Для этого в поле показатель необходимо выбрать нужный 
показатель, установить флаг   «Показать объекты» и ввести в текстовое поле значение процента.

С помощью настроек можно в отчете показать ТМЦ, дающие определенный процент показателя прибыли 
по отгрузке (выручки по отгрузке) и расположить их в порядке возрастания или убывания.

Информация в отчете: 

Себестоимость продаж — себестоимость продаж ТМЦ. Себестоимость определяется в соответствии
с определенной в документе отгрузки партии списания ТМЦ. Если применяется метод учета по средней 
себестоимости, то себестоимость рассчитывается на дату отгрузки товара. В валюту управленческого 
учета себестоимость пересчитывается по курсу, указанному в документе отгрузки.  

Выручка по отгрузке — сумма проданных ТМЦ по ценам отгрузки. Если отгрузка производилась не в валюте 
управленческого учета, то пересчет производится по курсу документа.  

Прибыль по отгрузке — разница между объемом продаж (выручкой по отгрузке) и себестоимостью продаж.

Прибыльность (%) —отношение прибыли по отгрузке к себестоимости, выраженное в процентах.
Данные в отчете представлены в виде диаграммы. Вид диаграммы: гистограмма или круговая 
выбирается в настройках 
отчета.   

