Константа "Валюта бухгалтерского учета" - это значение из справочника 
"Валюты", которое используется в качестве базовой валюты (для России это 
рубли). 

Отличительной чертой валюты бухгалтерского учета является следующее: 
курс ее всегда равен 1.00, кроме того, курсы всех других валют 
выражаются в единицах валюты бухгалтерского учета. Используется в 
качестве валюты, в которую переводятся все показатели хозяйственной 
деятельности для целей составления финансовой и бухгалтерской 
отчетности.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Валюты" окна "Настройка 
параметров учета" и называется "Валюта бухгалтерского учета".