 Константа "Вид основного свойства контрагентов" может принимать значения 
из справочника "Виды свойств". Основное свойство показывается в списке 
справочника для удобства идентификации контрагентов. 
По основному свойству можно группировать и фильтровать данные в отчетах. 
Для указания основных свойств необходимо выбрать вид свойства, к 
которому будут относиться выбранные значения основных свойств.
Изменить выбранный вид свойства контрагентов можно только до тех пор, 
пока ни для одного контрагента не задано основное свойство.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Свойства" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Свойства контрагентов". 