Константа "Вид основного свойства номенклатуры" может принимать значения 
из справочника "Виды свойств". Основное свойство показывается в списке 
справочника для удобства идентификации позиций номенклатуры. По 
основному свойству можно группировать и фильтровать данные в отчетах. 
Для указания основных свойств необходимо выбрать вид свойства, к 
которому будут относиться выбранные значения основных свойств. 

Изменить выбранный вид свойства номенклатуры можно только до
тех пор, пока ни для одной номенклатурной позиции не задано основное 
свойство.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Свойства" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Свойства номенклатуры".