 Документы с датой, равной или меньшей той, которая установлена в 
константе "Дата запрета редактирования", открываются только в режиме 
просмотра.

Установкой данной константы следует "закрывать" от преднамеренного или 
случайного изменения периоды, для которых выполнена выверка результатов 
работы, и которые не предполагается корректировать.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Системные" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Дата запрета редактирования".