Константа "Контроль отрицательных остатков ТМЦ" может принимать следующие значения:
"По фирме", "По упр.аналитике", "По юр.лицу", "По компании", "Не контролировать". 

ПО ФИРМЕ - при отпуске ТМЦ будет контролироваться свободный (за вычетом 
резерва) остаток ТМЦ  в соответствии с указанной в документе фирме. 

ПО УПР,АНАЛИТИКЕ - при отпуске ТМЦ будет контролироваться совокупный 
свободный остаток, принадлежащий всем фирмам, имеющим аналитику 
управленческого учета, совпадающую с  аналитикой управленческого учета, указанной 
в документе фирмы. При отпуске (списании) ТМЦ сначала будут списываться остатки 
(и партии), принадлежащие фирме, указанной в документе, а затем принадлежащие 
другим фирмам, имеющим ту же  аналитику управленческого учета. Списание партий 
других фирм производится по методу списания (методу расчета себестоимости) 
фирмы, указанной в документе. 

ПО ЮР,ЛИЦУ - при отпуске ТМЦ будет контролироваться совокупный свободный 
остаток, принадлежащий всем фирмам, для которых выбрано такое же собственное 
юридическое лицо, как и у фирмы, указанной в документе. При отпуске (списании) 
ТМЦ сначала будут списываться остатки (и партии), принадлежащие фирме, 
указанной в документе, а затем принадлежащие другим фирмам, имеющим то же 
юридическое лицо. Списание партий других фирм производится по методу списания 
(методу расчета себестоимости) фирмы, указанной в документе. 

ПО КОМПАНИИ - при отпуске ТМЦ будет контролироваться совокупный свободный 
остаток, принадлежащий всем фирмам, зарегистрированным в  информационной базе. 
При отпуске (списании) ТМЦ сначала будут списываться остатки (и партии), 
принадлежащие фирме, указанной в документе, а затем принадлежащие другим 
фирмам. Списание партий других фирм производится по методу списания (методу 
расчета себестоимости) фирмы,  указанной в документе. 

НЕ КОНТРОЛИРОВАТЬ - при отпуске ТМЦ остаток не будет контролироваться. 
Отрицательные остатки будут записаны за фирмой, выбранной в документе.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования значения 
этой константы, находится на закладке "Режимы работы" окна "Настройка параметров 
учета" и называется "Контроль остатков ТМЦ".  
