Константа "Показывать артикул" может принимать значения "1" или "0". 
Если константе установлено значение "1", то в форме подбора номенклатуры 
дополнительно показывается колонка "Артикул", что позволяет пользоваться 
режимом быстрого поиска номенклатурной позиции по артикулу. 
В противном случае, колонка не показывается.

Данную константу следует устанавливать в положение "1", если артикул 
активно используется в качестве идентифицирующего признака номенклатуры.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Вес, артикул" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Показывать артикул при 
подборе".