Константа "Префикс информационной базы" содержит двухсимвольный 
текстовый префикс,добавляемый к коду создаваемых элементов справочников 
и номеру документов. 
Используется для создания раздельной нумерации в каждом филиале 
элементов справочников и документов при использовании компоненты 
"Управление распределенными информационными базами".
 
В каждом филиале распределенной базы данных необходимо задать уникальный 
префикс ИБ.

Если работа с распределенными базами не используется, константе следует 
установить пустое значение.

Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Системные" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Префикс ИБ (информационной 
базы)".