Константа "Разрешить проводить документы будущей датой" может принимать 
значения "1" или "0". 

Если константе установлено значение "0", то запрещается проведение 
документов будущей датой. Проведение документа будущей датой приводит к 
тому, что Точка актуальности итогов (ТА) оказывается "в будущем" и все 
документы за рабочую дату после этого проводятся "задним числом", что 
значительно замедляет процесс проведения.
 
Управляющий элемент, предназначенный для отображения и редактирования 
значения этой константы, находится на закладке "Режимы работы" окна 
"Настройка параметров учета" и называется "Разрешить проводить документы 
будущей датой".