Отчет предназначен для контроля оплаты заявок покупателей. Он позволяет 
выводить информацию о заявках в следующих разрезах: фирма, свойство покупателя, 
покупатель (контрагент), договор, заявка покупателя, документ оплаты (кредитный 
документ). Для каждой заявки выводятся ее движения за отчетный период и сумма оплаты 
по заявке в валюте взаиморасчетов по текущему договору. Учет оплат по заявкам ведется 
в разрезе фирм и договоров. В случае, если по заявке отгружено больше, чем оплачено
сумма оплаты - отрицательна.
Имеются, также, фильтры по состоянию отгрузки и оплаты  заявок.
Фильтр по состоянию оплаты различает следующие состояния:

    Полностью оплаченной, считается заявка, сумма оплаты по которой равна сумме заявки. 
    Частично оплаченная заявка - заявка, сумма оплаты по которой больше нуля, но 
    меньше суммы заявки. 
    По неоплаченной заявке сумма оплаты меньше либо равна нулю.

Фильтр по состоянию отгрузки различает следующие состояния:
 
    Полностью отгруженной, считается заявка, сумма отгрузки по которой, равна сумме заявки. 
    Частично отгруженная  заявка - заявка, сумма отгрузки  по которой отлична от нуля, но 
    меньше суммы заявки. 
    По неотгруженной  заявке сумма отгрузки равна нулю.

Дополнительно можно установить флаг "Только просроченные" и определить те заявки , 
для которых срок оплаты меньше даты конца периода отчета. Срок оплаты устанавливается в
документе "Заявка покупателя" в поле "Оплата до".
Возможны различные комбинации установок фильтра. Так например, если установить
флаги "Отгруженные полностью", "Частично оплаченные" и "Неоплаченные", то можно 
получить список заявок, по которым товар полностью отгружен, но еще не оплачен или оплачен 
частично. 
А если еще дополнительно установить флаг "Только просроченные", то можно получить 
информацию о том, по каким заявкам товар полностью отгружен , но не оплачен  
в указанный в заявке срок. 
Можно посмотреть заявки по интересующим покупателям (конкретному 
покупателю, группе покупателей). Можно также получить отчет по покупателям, имеющим 
определенное свойство.
С помощью множественного фильтра можно сформировать отчет по произвольному списку 
покупателей . Можно также посмотреть заявки, оформленные в рамках конкретного договора 
с покупателем. 
В отчете представлена следующая информация о состоянии оплаты заявки. 
 
Информация в отчете: 
-	Фирма/Покупатель / Договор покупателя / Заявка / Кредитный документ/ - 
       информация о покупателе и оформленным заявкам. Если задана 
     соответствующая детализация, то выводится информация о фирме, по которой 
      была оформлена заявка, договор покупателя, и документ оплаты(кредитный документ), 
      по которому есть остаток аванса по заявке.
-	Срок  - дата, до которой должна быть оплачена заявка. Выводится дата, 
      указанная в заявке в поле "Оплата до".
-	Валюта - валюта договора, выбранного в заявке.
-	Ост. на начало - на какую сумму осталось отгрузить ТМЦ по заявке,  вычисленный на дату 
      начала формирования отчета.
-	Заказано - на какую сумму выписано ТМЦ по заявке.
-	Отгружено - на какую сумму отгружено ТМЦ по заявке за период формирования 
      отчета.
-	Осталось отгрузить - на какую сумму осталось отгрузить товара по заявке.
-	Остаток аванса - сколько денежных средств, которые были оформлены в качестве оплаты 
      заявки, осталось после погашения документов отгрузки, оформленных по заявке.  

В качестве кредитных документов будут показаны те документы оплаты, по которым 
остался остаток непогашенного аванса. В том случае, если предоплаты не было (или была 
произведена частичная предоплата), а отгрузка была произведена, в этой графе будет 
отображаться сумма отгруженного, но еще неоплаченного по заявке ТМЦ, с минусом. 
Погашение отгрузки документами оплаты производится по методу FIFO. 
