Обработка предназначена для просмотра сведений справочника "Задания ИТ", 
хранящего информацию о заданиях, переданных сотрудниками в службу ИТ.
При этом текущая обработка выполняет сортировку по:
1. приоритету задания (0- наивысший приоритет)
2. дате желаемого выполнения
Таким образом, сначала следуют высокоприоритетные задачи, затем низкоприоритетные.
Если Даты желаемого выполнения задач с одинаковым приоритетом совпадают, то они 
будут упорядочены по дате.
Выполненные задания в поле отчёта не отображаются.   

Кнопка в верхней панели обработки позволяет создать новое задание 

Форма обновляется каждые три секунды.