Обработка "Формирование и выгрузка документов налогового учета"
предназначена  для автоматического формирования, заполнения и выгрузки 
во внешний файл документов налогового учета для дальнейшей загрузки 
их в 1С:Бухгалтерию 7.7. 
Документы налогового учета формируются по выбранному в обработке 
юридическому лицу за указанный период. 

В списке документов "Формировать документы следующих видов"
следует отметить те виды документов налогового отчета, 
которые следует формировать.

В поле "Имя файла" необходимо задать имя файла выгрузки.   

Формирование и выгрузка документов налогового учета производится по кнопке 
"Сформировать  и выгрузить данные" или по кнопке "ОК".  

Данные для документа "Списание материалов, товаров, продукции" формируются на 
основании документа "Списание ТМЦ". В документах налогового учета "Списание, 
материалов, товаров, продукции" в конфигурации "Бухгалтерский учет" могут остаться 
незаполненными или заполненными не устраивающим пользователя образом следующие реквизиты: 
"Вид Расхода" и "Элемент Расхода". 
Это связано с тем, что на основе информации, которая хранится в 
информационной базе конфигурации "Торговля+Склад" невозможно произвести полную 
классификацию возможных операций списания, в соответствии с классификацией видов 
расходов налогового учета. 

Элементы  "Элемент расхода" и "Объект учета"  также не могут быть заполнены автоматически  
в документе налогового учета "Операции пробретения имущества, работ , услуг, прав" 
при формировании данных налогового учета на основании документа 
"Строка аванс. отчета (прочее)".

Элемент "Вид" расхода" в налоговом документе "Операции пробретения имущества, работ , услуг, 
прав" не заполняется автоматически при выгрузке данных по документу "Поступление услуги и пр." 

В том случае, если книга покупок формируется вручную
(на основании документов "Записи книги покупок")
 НДС в налоговых документах расхода денежных средств не заполняется.
 
Это связано с тем , что при ручном ведении Книги покупок, документы расхода денежных средств, 
такие как "РКО" и "Строка выписки банка (расход)", и документ формирующий записи книги покупок "Запись книги покупок"
не имеют между собой никакой формальной связи. 

Рекомендуется после выполнения выгрузки подобных операций в конфигурацию 
"Бухгалтерский учет" выполнить ручной контроль заполнения этих реквизитов 
и при необходимости заполнить их вручную.  

В конфигурации "Бухгалтерский учет" материалы и товары хранятся в различных справочниках. 
При выгрузке данных по статусу партии в конфигурации "Торговля+Склад"
автоматически определяется, что именно выгружается и информация 
заносится в соответствующие справочники.