Информация о списании денег с расчетного счета заносится с помощью 
документа "Строка выписки банка (расход). Новый документ может быть 
оформлен из пункта меню "Документы" / "Банк" /"Строка выписки (расход)"
Новый документ может быть также  оформлен с помощью кнопки "Расход" в 
обработке "Банковская выписка".  
Новый документ открывается при нажатии на кнопку "Расход" в банковской 
выписке.

В том случае, если новый документ оформляется из банковской выписки, в 
него автоматически заносятся параметры, определенные в банковской выписке 
- фирма, расчетный счет.  Валюта документа автоматически заполняется  
валютой выбранного расчетного счета.  

В конфигурации предусмотрен учет взаиморасчетов с иностранными поставщиками. 
Задолженность перед иностранным поставщиком возникает при оформлении документа 
"Поступление ТМЦ (импорт)" по конкретному договору с иностранным поставщиком.
 Погашение задолженности перед иностранным поставщиком производится при 
перечислении денежных средств с валютного расчетного счета. Для этого необходимо
оформить документ "Строка выписки банка (расход)", 
указав в нем валютный расчетный счет. 
Во всех остальных случаях перечисление денег с валютного расчетного счета 
фиксируется в конфигурации как перечисление поставщику авансового платежа в валюте.   

Платеж может быть зафиксирован с учетом или без учета НП.
В документе должен быть зафиксирован вид оплаты. 
Возможны следующие варианты оплаты: "Оплата поставщику", "Возврат 
покупателю", "Прочее".

Если в выписке из банка указывается конкретный документ, по которому 
произведен платеж, то его можно указать в данном документе, как документ-
основание (кнопка "Основание" в документе).

В том случае, если в качестве вида оплаты выбрано "Прочее", изменяется 
форма документа,в ней появляется дополнительно поле "Счет" и значения 
соответствующих субконто. Данные поля заполняются пользователем в 
соответствии с тем, на какие бухгалтерские счета следует
отнести списание безналичных денежных средств.

Эти поля не являются   обязательными, однако если они не заполнены, то по документу 
с видом   оплаты "прочее" бухгалтерские проводки формироваться не будут.

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 

