Некоторые реквизиты справочников имеют свойство периодичности. 
Периодичность позволяет таким реквизитам хранить историю изменения своего значения. 
При редактировании таких реквизитов следует иметь в виду, что новое значение реквизита будет 
действовать, начиная с даты изменения. Как правило, в документах, отчетах и в других случаях 
использования периодических реквизитов, 
обращение к их значениям выполняется на определенную дату - либо это дата документа,
либо дата начала или конца периода построения отчета, и так далее. 
Если в истории значения периодического реквизита существует значение на эту дату, будет использоваться 
это значение, в противном случае - на ближайшую предыдущую дату. Поэтому перед изменением значения
периодического реквизита справочника нужно проверить рабочую дату, установленную в параметрах системы 
1С:Предприятие (пункт "Параметры" меню "Сервис" главного меню конфигурации, закладка "Общие"). 
Для периодических реквизитов хранится история, которую всегда можно посмотреть. Вызов истории 
периодических реквизитов можно производить из списка или из конкретной формы объекта.
Если периодических реквизитов много и необходимо проследить изменения только по одному конкретному
реквизиту (например, узнать, когда в фирму пришел новый бухгалтер), то это удобно делать с помощью кнопки 
"История значения" на панели инструментов списка справочника (или одноименного пункта меню 
"Действия", или клавиши F5). Если же необходимо проследить изменения нескольких периодических реквизитов 
в совокупности (например, узнать в какой момент на фирме сменилось руководство и изменилось ли при этом 
официальное название фирмы), то это удобнее делать с помощью кнопки "История" в окне списка или в форме 
элемента справочника. 
Кнопка "История" в окне списка справочника вызывает окно "Значения 
периодических реквизитов" с возможностью редактирования. 
С помощью кнопки "Период" можно открыть диалог выбора периода для 
просмотра периодических реквизитов. После установки периода будут отобраны 
соответствующие значения периодических реквизитов. Нажатие на кнопку "Х" отключает отбор значений
периодических реквизитов. 
С помощью кнопки "Реквизиты" можно открыть диалог, в котором можно 
установить те значения реквизитов, которые будут отображаться в списке. Нажатие на кнопку "Х" устанавливает 
в списке все значения периодических реквизитов. 
Удаление значения периодического реквизита из списка производится при нажатии на кнопку "Удалить". 
Редактирование и добавление информации производится в отдельном 
диалоговом окне, которое вызывается по кнопке "Открыть". 
С помощью кнопки  рядом с надписью "Значения периодических реквизитов указаны на …" изменяется дата, 
на которую вводится значение периодического реквизита. 
Ввод значения реквизита осуществляется по нажатию на 
соответствующие кнопки "Записать"и "ОК".
 

