Документ "Перемещение денег (банк)" предназначен для осуществления 
операции по перемещению денег, находящихся на одном расчетном счете между 
различными фирмами. Документ хранится и редактируется в журнале "Банк". 
Новый документ вызывается из пункта меню "Документы" / "Банк" / 
"Перемещение денег (банк)".
 
Операция перемещения денег производится в том случае, если на расчетном 
счете указанной в документе в группе полей "Плательщик" фирмы есть 
достаточное количество денежных средств.

Валюта в документе устанавливается в соответствии с валютой выбранного 
расчетного счета.
Перемещение денег между фирмами возможно только в том случае, если фирмы, 
указанные в группах "Плательщик" и "Получатель", имеют одно и то же 
юридическое лицо, но различные аналитические признаки управленческого 
учета.

Перемещение безналичных денежных средств между различными юридическими 
лицами и перемещение денег с одного расчетного счета на другой с помощью 
этого документа не предусмотрено.
Операцию перемещения денег между различными юридическими лицами и 
различными расчетными счетами необходимо оформлять с помощью двух 
документов: "Строка выписки (расход)", оформленный от лица одной фирмы с 
одного расчетного счета, и "Строка выписки (приход) от
лица другой фирмы на другой расчетный счет.

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях 
документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.
