В справочник "Банковские счета" вводятся банковские счета банковские счета всех юридических и
физических лиц: собственных и сторонних. 
Данный справочник открывается при нажатии на кнопку Банк. счета" 
в форме юридического (физического) лица или в форме фирмы. 

При открытии справочника в форме определенного юридического (или 
физического) лица устанавливается отбор, и в списке показываются
банковские счета только данного юридического (физического) лица. 
С помощью кнопки "Отбор" можно просмотреть расчетные счета другой
фирмы (другого юридического лица), любого из контрагентов, 
юридических или физических лиц. 

При нажатии на эту кнопку вызывается выпадающий список, 
из которого надо выбрать интересующий объект, 
(например, собственное юридическое лицо), а затем из списка
юридических лиц выбрать интересующее юридическое лицо, в список
отберутся его банковские счета. 

Кнопки "Справка о валютных счетах"   и "Справка о рублевых счетах" 
предназначены для печати соответствующих  справок.   

Для каждого расчетного счета фирмы можно ввести следующие реквизиты: 

Наименование банковского счета - это "внутреннее" название расчетного счета, 
например, "валютный", "главный", "дополнительный", "в Автобанке". 
Это название будет выдаваться в различных списках,   когда требуется выбрать расчетный счет. 

Номер счета - номер расчетного счета в банке, в котором открыт основной расчетный счет. 

Банк, в котором открыт расчетный счет - из справочника "Банки" выбирается наименование банка, в 
котором открыт расчетный счет. Кнопка "О" дает доступ непосредственно к форме выбранного банка, 
минуя список. 

Банк-корреспондент, в случае непрямых расчетов - в случае непрямых расчетов из справочника 
"Банки" выбирается наименование корреспондирующего банка. Кнопка "О" действует так же, как для банка, 
в котором открыт расчетный счет.

При печати платежных документов указывать месяц прописью - при установке данного флага в печатных формах 
документов в дате документа месяц будет написан не цифрами, а прописью. 

При печати платежных документов указывать сумму без копеек, если она в целых рублях - 
при установке данного флага сумма в целых рублях в платежном поручении будет напечатана со 
знаком "=", в противном случае будет напечатан знак "-". 
Например, сумма 1200 рублей, если флаг установлен будет Напечатана, как 1200=, а во втором случае как 1200-00. 

При вводе нового счета в справочник для него устанавливается валюта "руб". Если вводится 
информация о валютном счете, то следует выбрать из справочника валют ту валюту, в которой ведутся расчеты .

Вид счета (расчетный (текущий), ссудный, депозитный или иной счет) указывается в соответствии с требованиями 
составления справок о расчетных счетах. Эта информация отображается только в том случае, если заполняется 
информация по рублевому счету. 
Если счет валютный то необходимо заполнить реквизит "Номер и дата разрешения ЦБ" на открытие счета 
в иностранной валюте. 

