Групповая обработка справочника номенклатуры
Конфигурация позволяет корректировать одновременно группу 
элементов справочника номенклатуры. 

Отбор элементов

В окне настройки требуется задать фильтры на элементы 
справочника, чтобы отобрать из них подлежащие групповой 
обработке. Окно настройки имеет две закладки: "Основная" и 
"Множественный фильтр".

При отборе позиций для групповой обработки в справочнике 
"Номенклатура" следует обратить внимание на фильтр по наличию 
ТМЦ. В этом случае остатки ТМЦ рассчитываются для всей 
компании в целом (для всех фирм) и на всех складах, то есть 
учитывается общее наличие ТМЦ в компании. Отбором с помощью 
данного фильтра удобно пользоваться в том случае, если при 
подборе позиций номенклатуры в документ необходимо 
ограничивать объем показываемых позиций. Можно отобрать все 
позиции, для которых остатки ТМЦ-отрицательные и исключить их 
из прайс-листа (Действие-"Флаг включения в прайс-лист"-снять), 
а при подборе в документ установить фильтр только по включенным 
в прайс-лист ТМЦ.

В случае если множественный фильтр установлен, перед 
названием закладки "Множественный фильтр" устанавливается знак 
(!). Он виден и с основной закладки.

Действия

После задания фильтров и нажатия кнопки  на 
экране появляется окно со списком элементов справочника, 
отобранных для групповой обработки. 
Список не иерархический: в нем могут быть представлены 
элементы из всех групп справочника. 

Группа, к которой относится 
элемент, указана в одной из колонок списка.
В списке можно пометить какие-то из элементов с помощью 
клавиши Enter или двойного щелчка мыши, и провести необходимые 
действия одновременно со всеми помеченными элементами. Чтобы 
пометить объект, необходимо установить курсор на поле "Пометка".
В окне списка можно также пользоваться управляющими 
кнопками.

Внизу групповой обработки представлены действия, которые 
будут выполнены по отношению к помеченным элементам 
справочника. Для некоторых действий можно (или обязательно 
нужно) установить дополнительные параметры с помощью кнопки 
"Значение"

По кнопкам:
Выполнить - выполняется обработка помеченных элементов 
справочника.
"Настройка" - вызывается диалоговое окно настройки, для 
оперативного изменения списка отобранных 
объектов.
"Печать ценников" -печатаются ценники для отобранных позиций 
номенклатуры. 
"Закрыть" - выход без обработки в окно настройки.

 
Для групповой обработки позиций номенклатуры можно выбрать 
одно из следующих действий, которое будет произведено над всеми 
помеченными элементами списка.

 Для выбора действия необходимо установить отметку 
у данного действия и выбрать действие из 
выпадающего списка. 

Флаг включения в прайс - "Поставить" - для отмеченных 
позиций будет отменена пометка в форме позиции 
номенклатуры "Не включать в прайс", "Снять" - 
для отмеченных позиций будет установлена пометка 
в форме позиции номенклатуры "Не включать в 
прайс".

Пометка на удаление - "Поставить"- позиции будут помечены 
на удаление;

"Снять"-у позиций, помеченных на 
удаление, будет снята эта пометка;

Перенести в группу - необходимо выбрать соответствующую 
группу справочника номенклатуры. Позиции будут 
перенесены в указанную группу. Если значение 
группы не задано, позиции будут перенесены в 
основной список без принадлежности к группе.

Установить реквизит - необходимо выбрать значение 
реквизита "Ставка НДС, "Ставка НП", "Основное 
свойство", "Минимальный остаток", "Номер ГТД", 
"Страна происхождения" В поле "Значение" выбрать 
одно из значений соответствующего реквизита. Будет 
установлено выбранное значение для всех 
отмеченных позиций.

Удалить свойство-в поле "Значение" выбрать из справочника 
"Виды свойств" сначала вид свойства, а потом 
конкретное значение свойства. Если такое значение 
свойства было в списке свойств по данной позиции, 
то оно будет из него удалено.


