Документ "Перемещение ТМЦ" предназначен для оформления передачи ТМЦ между 
складами и фирмами. 

С помощью данного документа можно также осуществлять перемещение ТМЦ 
между фирмами.  

Перемещение возможно только между фирмами, которые имею одно и то же 
юридическое лицо, но различные аналитические признаки управленческого 
учета. Перемещения между фирмами , имеющими различные юридические лица, 
следует оформлять с помощью операции "Продажа собственной фирме". 

Документ может быть введен на основании документа "Поступление ТМЦ". 
Такой способ ввода удобно применять в том случае, если необходимо все 
вновь поступившие на оптовый склад ТМЦ  сразу переместить в розницу (на 
розничный склад). 

Спецификация документа заполняется на закладке "Табличная часть".

Перемещение ТМЦ на розничный склад может производиться по любым 
произвольным ценам, заданным в документе.
Тип цен задается в окне "Параметры документа", вызываемом по кнопке "Цены". 

При перемещении ТМЦ на розничный склад, цены, зафиксированные в данном документе,
будут  являться отпускными ценами, по которым будет производиться
продажа и учет ТМЦ на розничном складе. 

При оформлении документов розничной продажи изменить эти цены нельзя. 
Изменение розничных цен  производится специальным документом 
"Переоценка (розница)". 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях  документа" для проведенного документа 
показывает  изменения в информационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.   
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет заполнить в справочник Цены" 
информацию о новой розничной цене, заданной в документе. Обновляется тот тип цен, 
который задан в настройках параметров учета на закладке "Режимы работы", как 
розничный тип цен.
