      Данный справочник предназначен для хранения информации о собственных
фирмах. Фирма в конфигурации - это комплексное понятие, состоящее из собственного
юридического лица и аналитического признака управленческого учета. По умолчанию
название фирмы формируется как сочетание названия выбранного в фирме юридического
лица и аналитического признака управленческого учета. При необходимости название
фирмы можно изменить произвольным образом. Справочник вызывается для ввода и
редактирования информации из пункта меню "Справочники" / "Фирмы".

Ввод информации о фирме производится в отдельном диалоговом окне. Собственное
юридическое лицо выбирается из справочника "Собственные юридические лица" в поле
"Наименование юридического лица". При этом на закладках "Основная", "Дополнительная"
и "Учетная политика" автоматически заполняются все ранее заполненные реквизиты выбранного
юридического лица. Возможна также ситуация, когда информация о собственном
юридическом лице вводится или корректируется непосредственно в справочнике "Фирмы".
После записи этой информации (кнопка "Записать" или "ОК" в форме фирмы) информация
будет автоматически записана в справочник "Собственные юридические лица".
На закладке "Упр. аналитика" из справочника "Аналитические признаки управленческого
учета" выбирается характеризующий фирму аналитический признак управленческого учета.
Можно корректировать наименование признака непосредственно в этом диалоге.

Предполагается, что фирма может иметь несколько (неограниченное количество) расчетных
(банковских) счетов для осуществления денежных расчетов со своими контрагентами. Для
фирмы устанавливаются те расчетные счета, которые были определены для того
собственного юридического лица, который входит в состав фирмы. Один из этих расчетных
счетов может быть выбран, как основной расчетный счет фирмы. Выбор расчетного счета
производится на закладке "Банковский счет" в форме фирмы. Возможен и другой способ
заполнения. Все реквизиты основного расчетного счета заполняются на закладке
"Банковский счет". После записи информации в форме фирмы, информация автоматически
заносится в справочник банковских счетов. Причем эти банковские счета будут
принадлежать тому собственному юридическому лицу, который выбран в справочнике "Фирмы". 
Информация об этом расчетном счете будет по умолчанию заполняться в счетах на оплату, в
доверенности, в банковских документах при выборе данной фирмы. Информацию об основном
расчетном счете (номер расчетного счета, БИК, номер счета и т.д.) можно корректировать
непосредственно в форме фирмы. После записи данных о фирме эта информация автоматически
запишется в справочник "Банковские счета". Добавление, удаление, корректировка других
расчетных счетов производится в справочнике "Банковские счета", который открывается по
соответствующей кнопке "Банк.счета".

На закладке "Прочее" заполняются дополнительные данные о фирме. Информация в полях
"Идентификатор для XML-обмена" и "Адрес электронной почты" используется при выполнении
операций, связанных с обменом данными в электронном виде. В тестовом поле "Комментарий"
вводится любая произвольная информация о фирме.
