Документы "Поступление ТМЦ (купля-продажа) (Поступление ТМЦ (комиссия))" 
создаются, хранятся и редактируются в журнале "Поставщики". Новый 
документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Поставщики" / 
"Поступление ТМЦ (купля-продажа)" или "Поступление ТМЦ (комиссия)". В 
зависимости от выбранного пункта меню в экранной форме
документа будет автоматически определен тип оформляемой операции - 
покупка или прием на комиссию. 

Закупку одной и той же позиции из справочника "Номенклатура" с помощью 
документа "Поступление ТМЦ (купля-продажа)" можно оформить как покупку 
различного вида ТМЦ (товара, материала). При отгрузке конфигурация 
автоматически определит вид отгружаемого ТМЦ в соответствии с документом 
поставки и корректно сформирует бухгалтерские проводки. 

Вид ТМЦ выбирается в графе "Вид ТМЦ". При подборе ТМЦ по
каталогу можно установить такой режим подбора, при котором графа "Вид 
ТМЦ" будет устанавливаться в соответствии с тем значением, который выбран 
в качестве значения по умолчанию в диалоге подбора.

Операция приема на комиссию может быть произведена только для товаров.

В конфигурации предусмотрена возможность вести партионный учет ТМЦ в 
разрезе различных свойств партии ТМЦ. В качестве такого свойства могут 
быть использованы срок хранения ТМЦ, цвет, размер и т.д. При поступлении 
ТМЦ необходимо оформлять поступление одной и той же ТМЦ, имеющей разные 
свойства, несколькими строками в спецификации документа.

Графы "ГТД", "Страна", "Свойство" заполняются с помощью диалогового окна 
формы элемента справочника "Партии ТМЦ". Данное окно вызывается при 
активизации любого из перечисленных полей.   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.   
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет для тех позиций, которые указаны 
в  документе, установить в справочнике цен такие же цены,  какие указаны в 
документе и автоматически пересчитать другие цены, согласно заданным наценкам.
