Пакетный ввод - специальный режим оформления документов, позволяющий в удобной для 
пользователя форме создавать однотипные документы для разных контрагентов. 
С помощью пакетного ввода можно создавать как документы для поставщиков, так и документы 
для покупателей. Для поставщиков с помощью пакетного ввода могут быть созданы следующие 
виды документов: <Заказ поставщику>, <Поступление ТМЦ (купля-продажа)> и <Поступление ТМЦ 
(комиссия)>. Для покупателей с помощью пакетного ввода могут быть созданы следующие виды 
документов: <Неподтвержденная заявка>, <Заявка на склад>, <Заявка на поставку>, <Реализация 
(купля-продажа)> и <Реализация (комиссия)>. 
С помощью специальной таблицы, расположенной на закладке <Табличная часть>, количество 
ТМЦ распределяется по контрагентам. В зависимости от вида документов (документы для 
поставщика или документы для покупателя) контролируется и распределяется нехватка ТМЦ или 
остаток ТМЦ. 
Окно подготовки пакетного ввода открывается при выборе пункта меню <Документы> / 
<Пакетный ввод документов>. 
На закладке <Параметры> задаются все основные параметры, необходимые для оформления 
документов. 
На закладке <Табличная часть> задается спецификация формируемых документов. Для задания 
спецификации документов требуется указать количество ТМЦ для каждого конкретного 
контрагента. Это количество задается с помощью таблицы. ТМЦ соответствуют строки таблицы. 
Контрагенты расположены в столбцах таблицы. 
Таблица состоит из следующих колонок:
   Номенклатура - наименование ТМЦ;
      ! -  колонка, в котором появляется отметка, в том случае, если превышается остаток ТМЦ (или 
      если при распределении нехватки ТМЦ по заказам распределено больше, чем 
     требуется).
     Ед - единица измерения ТМЦ; 
      Всего - остаток данного ТМЦ (или нехватка) в заданных единицах на текущий момент (на 
      точку актуальности итогов); 
      Остаток - остаток (нехватка) ТМЦ с учетом уже выписанного в таблице ТМЦ; 
      Цена - цена ТМЦ. Заполняется по типу цен, заданных на закладке <Параметры>. При 
      необходимости можно изменить цену ТМЦ непосредственно в таблице. Для этого 
      необходимо установить курсор на нужную ячейку таблицы, нажать клавишу 
      <ENTER> или два раза нажать левую клавишу мыши. В появившемся диалоге 
       необходимо ввести новое значение цены.
Колонки, соответствующие контрагентам -  названия этих колонок формируются по 
принципу: <наименование контрагента>, внизу отображается <наименование 
договора>. 
Добавить новые ТМЦ в таблицу можно, используя кнопку "Номенклатура"
Для удаления товара из таблицы следует поместить выделение на соответствующую строку и 
нажать кнопку Х, рядом с кнопкой "Номенклатура". 
С помощью кнопок A-Z и Z-A можно упорядочивать ТМЦ по наименованию, 
соответственно, в алфавитном и в обратном алфавитном порядке.
Для добавления в таблицу новых контрагентов требуется нажать кнопку "Контрагенты" и 
выбрать нужных контрагентов в открывшемся окне подбора. При выборе контрагента для него по 
умолчанию задается договор, определенный для него как основной договор на закладке <Договор 
взаиморасчетов>.
Для задания другого договора, следует установить курсор на соответствующую колонку таблицы, 
нажать кнопку "Договор" и выбрать требуемый договор из открывшегося списка. 
Для удаления контрагента и договора из таблицы можно воспользоваться кнопкой "Х" рядом с 
кнопкой "Контрагенты". 
Таблица состава документов может использоваться в двух режимах: с фиксацией и без фиксации 
первых столбцов (<Номенклатура>, <Ед.>, <Всего>,<Остаток>, <Цена>). Режимы переключаются 
флагом <Фиксация>. В режиме фиксации перечисленные столбцы всегда есть в окне, а 
горизонтальной прокрутке поддаются только столбцы контрагентов. Это бывает удобно, поскольку в 
данном режиме вся необходимая информация об остатках ТМЦ постоянно присутствует на экране. 
С другой стороны, режим фиксации первых колонок не позволяет редактировать ТМЦ 
непосредственно в таблице и задавать цены. Последнее, становится возможным в режиме без 
фиксации первых колонок. 
Задание количества товара производится двойным щелчком по соответствующей ячейке таблицы. 
При этом открывается дополнительное диалоговое окно, в котором необходимо задать количество. 
Кнопка "Очистить" предназначена для полной очистки таблицы пакетного ввода документов. 
Кнопка "Заполнить" предназначена для автоматического заполнения таблицы пакетного ввода 
документов. 
Для каждого вида документов предусмотрен свой алгоритм автоматического заполнения таблицы 
пакетного ввода. 
   Реализация (купля-продажа) (Реализация (комиссия)) -таблица автоматически заполняется 
                    теми ТМЦ, которые необходимо отгрузить по ранее оформленным заявкам 
                    покупателей. Список контрагентов и договоров заполняется теми контрагентами и 
                    договорами, по которым, еще не произведена отгрузка ТМЦ на дату оформления 
                    пакетного ввода. В том случае, если установлен флаг <Учитывать резервы>, то при 
                    заполнении количества будет учитываться количество зарезервированного ТМЦ по 
                     договору.
    Неподтвержденная заявка, Заявка на склад, Заявка на поставку - список позиций в таблице 
                    будет автоматически заполнен теми остатками ТМЦ, которые есть на фирме, 
                    указанной в обработке. В случае оформления документов <Заявка на склад> и 
                   <Заявка на поставку> можно указать конкретный склад и тогда автоматическое 
                     заполнение будет произведено с учетом склада. 
    Заказ поставщику - список позиций в таблице будет заполнен количеством тех ТМЦ, в которых 
                      на данный момент не хватает на указанном в документе фирме. При нехватке 
                      учитывается зарезервированный ранее товар, минимальный остаток ТМЦ. Если 
                      установлен флаг <Учитывать заказы> , то будет учитываться количество ТМЦ,
					  ранее оформленное по заказам поставщикам. 
     Поступление ТМЦ (Поступление ТМЦ (комиссия) - список позиций заполняется 
                      отрицательными остатками ТМЦ на складе, указанном в обработке. 
					  В зависимости от установленного варианта контроля остатков в настройках 
					  параметров учета, нехватка заполняется по фирме, указанной в документе,
					  по юридическому лицу фирмы,указанной в документе, по аналитическому признаку
					  управленческого учета или по компании в целом. 
	Продажа собственной фирме - список позиций будет автоматически заполнен 
					  по вертикали теми ТМЦ, которых нет в наличии на выбранной фирме и складе.
					  В горизонтальной части таблицы будут заполнены те фирмы, у которых данные ТМЦ
					  имеются в наличии. На пересечении столбцов будет указано, какое количество 
					  ТМЦ можно отгрузить с конкретной фирмы.
     Покупка у собственной фирмы - в горизонтальных столбцах табличной части 
	                  автоматически заполняются те фирмы, у которых имеется нехватка ТМЦ. 
					  Причем список ТМЦ заполняется только теми ТМЦ, которые есть в наличии у фирмы,
					  указанной на закладке "Параметры".

					  
Формирование (проведение и печать) документов происходит по кнопке <Выполнить>.   По кнопке "Печать" можно сформировать информацию 
о распределении остатковили нехватки товаров, введенную в обработку. В печатной форме отчета можно отредактировать данные. 
Отредактированные данные будут учтены при дальнейшей обработке информации в диалоге обработки.