Справочник "Аналитика управленческого учета" предназначен для ведения списка
аналитических признаков управленческого учета. С помощью этих признаков можно
разделить товарно-денежные потоки компании на несколько параллельных потоков.
Аналитический признак управленческого учета является одним из составляющих фирмы.

Фирма характеризуется собственным юридическим лицом и аналитическим признаком
управленческого учета. 
Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из пункта меню
"Справочники" /"Структура компании" / "Аналитика управленческого учета". 

Добавление и редактирование справочника может производиться непосредственно
в режиме списка или в отдельном диалоговом окне в зависимости от установленного режима 
ввода (пункт меню "Действия" / "Редактировать в диалоге"). 