Документ "Приходный кассовый ордер" предназначен для учета поступлений 
наличных денежных средств. 

В зависимости от установленного вида оплаты, с помощью данного документа 
могут быть зафиксированы следующие виды поступления наличных денег в 
кассу: "Оплата от покупателя","Возврат от поставщика", "Возврат от 
подотчетника". 
В случае оформления поступления выручки из кассы при розничной продаже 
предусмотрены  следующие виды оплаты - "Розничная выручка" и 
Розничная выручка (ЕНВД)".   

Кроме того, имеется такой вид поступления денег, как 
"Прочее", что позволяет фиксировать с помощью этого документа
поступления денег, не подпадающие под перечисленные выше виды оплаты.

В конфигурации предусмотрен учет денег в нескольких кассах компании, 
поэтому при оформлении документа необходимо выбрать кассу, в которую 
фиксируется поступление наличных денег.

В зависимости от состояния взаиморасчетов с покупателем, внесенная сумма 
может быть при проведении документа автоматически разбита (при 
необходимости) на отдельные части: 
- оплата отгруженных ТМЦ (оказанных услуг);
- оплата реализованных ТМЦ;
- поступление аванса от покупателя. 

Каждая из этих частей внесенной суммы отражается в соответствии с 
правилами бухгалтерского учета.

В том случае, если с помощью приходного кассового ордера фиксируется 
предоплата, то на основании приходного кассового ордера можно выписать 
счет-фактуру.  В этом случае счет-фактура оформляется как счет-фактура на
авансовый платеж.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.   

