Окно <Обработка деловой почты> появляется при вызове 
пункта меню <Сервис> / <Обмен данными в формате XML>
/ <Обработка электронной почты>. Эта обработка позволяет 
посмотреть и обработать список полученных по электронной почте 
документов.
Прием информации осуществляется при нажатии кнопки 
<Прочитать почту>. В таблицу будут загружены все новые 
документы, то есть те сообщения электронной почты, которые 
в ней отмечены, как непрочитанные.
После получения документов, необходимо установить 
отметку в поле <Загрузить>. Для того, чтобы одни и те же 
документы не были загружены дважды, рекомендуется 
установить также отметку в поле <Прочитан>. При установке 
отметок можно также воспользоваться стандартными 
кнопками управления отметками в списке. 
Загрузка документов выполняется при нажатии кнопки 
<Выполнить>. 
При этом следует иметь в виду следующее:
1.	Статус документов устанавливается <Не проведенный>.
2.	Значения параметров, которые не были определены в 
выгруженном документе, устанавливаются как 
параметры по умолчанию. 
.	
Документы загружаются в соответствующие журналы 
документов. Кроме того, после загрузки документов 
автоматически открывается окно <Групповая обработка 
документов>, в котором присутствует список загруженных 
документов. С помощью этой обработки можно сразу провести 
весь пакет полученных документов. 


