Выгрузка предложений

По товарам каталога можно сформировать и выгрузить 
предложения. Предложения формируются и выгружаются в 
пункте меню "Сервис" - "Обмен данными в форматеXML"
- "Выгрузка коммерческих предложений информации". 

Для выгрузки предложений необходимо указать следующие 
данные:

1.	Период, в который будут действительны выгруженные 
предложения;

2.	Имя файла, в который будут выгружены предложения. 
Кнопка "..." предназначена для выбора или задания имени 
файла. С помощью кнопки "см." можно после выгрузки 
просмотреть сформированный файл в формате XML.

3.	Имя каталога, по которому выгружаются предложения 
("По каталогу"). 

4.	Типы цен, по которым будут выгружаться предложения 
("По ценам"). 

Можно также, установив соответствующие флажки, 

1) выгрузить каталог товаров и сведения о фирме;

2) в качестве информации выгрузить количество имеющегося 
на данный момент времени товара; 

3) задать выгрузку предложений только по тем 
товарам, которые имеются в наличии на момент выгрузки 
("Только по имеющимся товарам");

4) произвести выгрузку предложений только товарам, 
отобранным с помощью групповой обработки товаров (см.). 
Данная обработка вызывается непосредственно из окна 
"Формирование и выгрузка пакета предложений" по кнопке 
"Подбор номенклатуры";

5) с помощью закладки "Дополнительная" можно определить 
значения свойств предожений по умолчанию. 
Например, если имеется возможность заказывать с доставкой 
на дом все или большинство товаров, незачем каждому товару 
каталога назначать необходимое для обозначения этого факта 
значение свойства, достаточно указать его на этой закладке 
(например, свойство "доставка", значение "на дом"). Если 
же какой-то товар на дом не доставляется, нужно указать 
соответствующее значение свойства "доставка" для этого 
товара (например, "только в магазине"), и значение 
свойства по умолчанию для этого товара не будет 
присвоено.

Все параметры товара в каталоге определяются параметрами 
того аналога, который ему определен в справочнике 
номенклатуры. Если для какого-либо товара каталога определено 
несколько аналогов в справочнике номенклатуры, то 
предложения будут выгружены для каждого из них. 

Предложения выгружаются в файл формата XML, построенный 
по определенной схеме. Сформированный файл с предложениями 
может быть опубликован на сайте INTERNET. Для этого нужно 
установить флаг "отправить на сайт" и с помощью кнопки "..." в 
поле справа от него выбрать сайт из справочника сайтов. После 
выгрузки содержимое полученного файла можно посмотреть с 
помощью кнопки "см.".
