Документ "Оприходование" предназначен для оформления факта оприходования 
ТМЦ. Документ может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации 
с помощью документа "Инвентаризация (по складу)" или как свободный 
документ в случае произвольного поступления ТМЦ. 

Документы "Оприходование" создаются, хранятся и редактируются в журнале 
"Складские документы". Новый документ вызывается также с помощью меню 
"Документы" / "Склады" /"Оприходование ТМЦ".

В случае произвольного оприходования, для правильного отражения операции 
в бухгалтерском учете можно заполнить информацию в группе полей, 
объединенных названием "Бухгалтерская операция". 

Заполнение этих полей не является обязательным. Однако, если эти поля не
заполнены, то бухгалтерские проводки по данному документу формироваться 
не будут.

Спецификация документа заполняется стандартным образом - построчным 
вводом или подбором по каталогу.

В случае оформления документа на основании документа "Инвентаризация (по 
складу)" спецификация документа заполняется в соответствии с данными, 
указанными в данном документе.
Цены в этом случае устанавливаются в соответствии с ценами, указанными в 
инвентаризации.

Оприходование ТМЦ может производиться и по произвольным ценам, Тип цены 
задается в отдельном окне "Параметры документа", вызываемом по кнопке 
"Цены". Цены могут быть откорректированы вручную.

Следует отметить тот факт, что с помощью этого документа фиксируется 
поступление на склад готовой продукции, в поле "Вид ТМЦ" в этом случае 
выбирается вид "продукция".  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет для тех позиций, которые указаны 
в  документе, установить в справочнике цен такие же цены,  какие указаны в 
документе и автоматически пересчитать другие цены, согласно заданным наценкам.
