Документ "Перемещение денег (касса)" предназначен для осуществления 
операции по перемещению денег между кассами и фирмами компании. Документ 
хранится и редактируется в журнале "Касса".


Новый документ вызывается из пункта меню "Документы" / "Касса" / 
"Перемещение денег (касса)".

Операция перемещения денег производится в том случае, если в кассе, 
указанной в документе в группе полей "Плательщик", есть достаточное 
количество наличных средств в указанной в документе валюты для выбранной 
фирмы.

Перемещение денег между фирмами возможно только в том случае, если фирмы, 
указанные в группах "Плательщик" и "Получатель", имеют одно и то же 
юридическое лицо, но различные аналитические признаки управленческого 
учета.

Перемещение наличных денег между различными юридическими лицами с помощью 
этого документа не предусмотрено. Операцию перемещения денег между 
различными юридическими лицами необходимо оформлять с помощью двух 
документов: "Расходный кассовый ордер", оформленный от лица одной фирмы, 
и "Приходный кассовый ордер" от лица другой фирмы. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях 
документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 