В отчете "Остатки ТМЦ" можно вывести данные об остатках ТМЦ с 
распределением по складам. В отчете представлены как  количественные , так и 
суммовые показатели ТМЦ. 

Цена и стоимость остатков товара на складах вычисляется, исходя из заданного 
в настройках отчета значения цены:
себестоимость с НДС, себестоимость без НДС, цена из справочника цен. 
Для розничных складов в отчете можно показать ту цену, по 
которой ТМЦ хранится на розничном складе и сумму.
В этом случае  необходимо выбрать значение: отпускная цена (только розница).   

При выборе значения цены "из справочника цен" открывается дополнительное окно, 
в котором необходимо выбрать тип цены из выпадающего списка. 
В списке отображаются все типы цен,заданные в соответствующем справочнике.
Цена и стоимость ТМЦ при выборе цены из справочника отображается в той валюте,
которая задана для данного типа цен в справочнике. 

Втом случае, если необходимо контролировать только количественные 
остатки, для цены можно выбрать значение "не показывать". 

В данном отчете можно установить фильтр по остаткам ТМЦ на складе. Для 
оптовых складов можно установить фильтр по наличию ТМЦ с учетом 
зарезервированных ТМЦ. В этом случае в поле "Остатки" необходимо 
установить значение "за минусом резервов".

С помощью этого отчета можно проконтролировать информацию об остатках ТМЦ 
на конкретном складе, по конкретной фирме. Также можно проконтролировать 
информацию об остатках ТМЦ в разрезе различных аналитических признаков 
управленческого учета.

Для получения более полной картины о движении ТМЦ, можно установить флаг в 
поле "Показать остатки у комиссионеров" и получить информацию не только о 
об остатках собственных ТМЦ на складах, но и о об остатках ТМЦ, переданных 
на реализацию комиссионерам.
 
Информация в отчете: 
- ТМЦ - группа ТМЦ, полное наименование ТМЦ.
-  Цена - данная графа появляется в том случае, если установлена настройка 
отображения цены (выбрано любое значение, кроме не показывать). Цены будут 
показаны в той валюте, которая определена для данного типа цен в справочнике.  
- Себестоимость и отпускная цена (цена продажи) для розницы 
  показывается в валюте бухгалтерского  учета. В том случае, если ТМЦ 
  хранится на розничном складе по разным ценам, то будут показаны остатки 
  ТМЦ по каждой цене, по которой есть остатки ТМЦ на розничном складе.
- Наименование склада (комиссионера) -- количество и сумма ТМЦ на складах
  на дату формирования отчета.