Справочник "Состав комплектов" подчинен справочнику "Номенклатура". Состав
комплектов и наборов задается в справочнике "Номенклатура" путем заполнения
информации в подчиненном справочнике "Состав комплектов". Этот справочник
открывается при нажатии на кнопку "Комплектующие" в форме позиции номенклатуры.

Если в справочнике "Состав комплектов" введена информация хотя бы об одном
комплектующем, то данная позиция номенклатуры является комплектом или набором.
В форме позиции номенклатуры для таких позиций отображается надпись "Комплектуется".
Справочник "Состав комплектов" имеет одноуровневую структуру. Редактирование и
ввод новой информации может производиться непосредственно в режиме списка или в
отдельном диалоговом окне. В зависимости от установленного режима ввода (пункт
меню "Действия" / "Редактировать в диалоге"), новое комплектующее можно ввести
стандартным образом, путем нажатия соответствующей пиктограммы в окне списка
свойств номенклатуры или с помощью клавиши Ins. 
С помощью кнопки "Установить ценовые коэффициенты" можно рассчитать ценовые 
коэффициенты в соотвествии с выбранным типом цен комплектующих.
В дальнейшем ценовые коэффициенты используются при оформлении операции "Разукомплектация"
и при расчете общей цены комплекта с помощью обработки "Формирование цен".
