Загрузка документов  производится  из пункта меню 
"Сервис"-"Обмен данными в формате XML"-"Загрузка 
документов".

В окне настройки, в котором необходимо указать 
выполняемое действие: "загрузить из файла" или 
"выбрать из полученных по электронной почте". При 
загрузке из файла необходимо выбрать файл загрузки и 
нажать на кнопку "Загрузить". 

Для выполнения действия "выбрать из полученных 
по электронной  почте" необходимо нажать на кнопку
"открыть почтовый ящик". В новом окне появится список 
непрочитанных документов того вида, которые можно 
загрузить в новый документ. Выбор документов 
производится двойным нажатием клавиши мыши или 
клавишей ENTER. 

При загрузке документов выдается 
запрос "Пометить документы, как прочитанные?". В 
случае положительного ответа данные документы, 
будут помечены в электронной почте как прочитанные. 
В новый документ будут загружены данные из 
документа, полученного по электронной почте.


