Документ "Списание" предназначен для оформления списания ТМЦ. Документ 
может быть оформлен на основании проведенной инвентаризации (документ 
"Инвентаризация (по складу)") или как свободный документ в случае 
произвольного списания ТМЦ. Документы "Списание" создаются,
хранятся и редактируются в журнале "Складские документы". 
Новый документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Склады" / 
"Списание ТМЦ".

В группе полей "Бухгалтерская операция" заполняются данные о счетах и 
субконто, на которые необходимо отнести данную хозяйственную операцию. 
Заполнение полей производится с помощью справочника "План счетов". Эти 
поля не являются обязательными для заполнения, однако в случае, если они 
останутся пустыми, бухгалтерские проводки по документу сформированы 
не будут.  
При выгрузке проводок производится анализ указанного бухгалтерского счета. 
В зависимости от указанного счета позиции документа могут быть выгружены 
в бухгалтерию как товар, материал или продукция, независимо от того,  как 
произошло распределение ТМЦ по партиям. Поэтому списание ТМЦ различных видов 
рекомендуется оформлять разными документами списания.

Спецификация документа заполняется стандартным образом - построчным 
вводом или подбором по каталогу. В том случае, если оформляется списание 
ТМЦ с розничного склада в спецификацию документа добавляется графы Цена и 
Сумма, в которых заполняется информация о ценах, по которым ТМЦ учитывается
на розничном складе. В соответствии с этими ценами будет производиться 
списание ТМЦ с розничного склада.

В том случае, если документ оформляется на основании документа 
"Инвентаризация (по складу)",  его спецификация автоматически заполняется 
в соответствии с данными, указанными в инвентаризации. 

При оформлении документа происходит автоматическое списание партий в 
соответствии с установленным в форме фирмы методом расчета себестоимости.

В документе имеется также возможность указать конкретную партию, из 
которой будет производиться списание ТМЦ (графа "Партия" в спецификации 
документа).   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
