Конфигурация позволяет корректировать и обрабатывать одновременно группу 
документов. 
Групповая обработка документов вызывается из пункта меню Документы /Групповая 
обработка. 
В настройках обработки можно отобрать список документов для групповой обработки. 
Произвести отбор можно по виду документа. Можно отобрать документы,
принадлежащие  одной фирме или одному юридическому лицу, документы оформленные
для одного контрагента или в рамках одного договора с контрагентом. 
Также можно отобрать документы, имеющие одного автора или принадлежащие одному
проекту. Можно также произвести отбор  по статусу документа.  

По кнопке «Сформировать» в окно обработки выдается список всех документов, 
удовлетворяющих условиям, заданным в окне настройки. Список документов, которые 
необходимо обработать можно уточнить.

Установка (снятие ) пометки у документа производится  с помощью клавиши Enter или 
двойного щелчка мыши. Для установки (снятия пометок ) можно пользоваться 
стандартными  кнопками. 

Можно произвести следующие групповые действия с документами:  

  Напечатать (с предварительным просмотром или на принтер без просмотра). По кнопке 
«Выполнить» будет распечатаны все документы, отмеченные в списке в соответствии с той 
печатной формой, которая установлена по умолчанию в документе. По кнопке «Печать» 
распечатывается реестр документов, отмеченных в списке.  

Пометка на удаление (Поставить, Снять) - помечаются на удаление все отмеченные      
документы или снимается пометка на удаление со всех отмеченных документов, которые были 
ранее помечены на удаление.  

Сделать непроведенным – отменить проведение у отмеченных документов.  

Отнести к проекту – у отмеченных документов установить выбранный проект. 

По кнопке «Выполнить» осуществляется групповая обработка документов
По кнопке «Настройка» можно вернуться в окно настройки параметров
По кнопке «Печать» можно распечатать реестр отмеченных документов.
Кнопка «Закрыть» - выход из групповой обработки документов.   
