Документ предназначен для ввода остатков денег в кассах предприятия и на 
его расчетных счетах. Также с помощью этого документа вводятся остатки 
денежных средств у подотчетных лиц. 

Вид вводимых остатков денежных средств определяется выбранным в документе 
видом операции (кнопка "Операция" в документе).

Ввод остатков по кассам

Информация об остатках наличных денег в кассах вводится в данном 
документе при установленном виде операции "Остатки по кассам". 
В одном документе можно ввести информацию об остатках наличных средств, 
принадлежащих одной фирме, во всех кассах предприятия. 
Конфигурация позволяет разделять учет денежных средств по различным
валютам. Если в одной кассе одновременно хранятся денежные средства в 
различной валюте, то информацию об остатках денежных средств следует 
вводить несколькими строками. 

В полях "Сумма (руб.)" и "Сумма (USD)" введенные суммы остатков денежных
средств в кассах автоматически пересчитываются в суммы в валютах 
бухгалтерского и управленческого учета по курсу, указанному в истории 
курсов валют на дату документа.

Этот курс отображается в документе в поле "Курс". При необходимости эти 
суммы могут быть откорректированы. 

Например, такая корректировка может быть нужна в том случае,
если необходимо учесть остатки валютных денежных средств в кассе в рублях 
по специальному курсу, отличному от курса на дату документа. Нажав на 
кнопку "Итоги (вал)" можно проконтролировать общую сумму введенных 
остатков денежных средств по всем кассам, распределенную по валютам, то 
есть какое реальное количество денежных средств в рублях и долларах было 
внесено в кассы.

Ввод остатков по банковским счетам

Остатки денежных средств по банковским счетам вводятся при установленном 
в документе виде операции "Ввод остатков по банковским счетам". Принцип 
заполнения документа аналогичен вводу остатков по кассам. 

Валюта в документе заполняется согласно заданной валюте выбранного 
банковского счета, по которому вводятся остатки, и в документе не
корректируется. Остатки вводятся по всем банковским счетам фирмы. 
Если на одном и том же расчетном счету хранятся остатки безналичных 
денежных средств различных фирм, то для каждой фирмы необходимо оформить 
отдельный документ ввода остатков безналичных денежных средств.

Ввод остатков по подотчетникам

Остатки наличных денежных у подотчетных лиц вводятся при установленном 
виде операции "Ввод остатков по подотчетникам". 
Остатки наличных денежных средств у подотчетного лица могут быть 
зафиксированы в любой валюте. Если подотчетное лицо работает с
несколькими фирмами, то необходимо оформлять отдельный документ для 
каждой фирмы. 

Если у подотчетного лица имеются остатки денежных средств в различных 
валютах, то в документ вводится две строки с одним и тем же подотчетным 
лицом с суммами в различных валютах.

При нажатии на кнопку "Действия" 
 могут быть выполнены следующие действия: 

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.  
