Документ "Комплектация ТМЦ" предназначен для оформления операции сборки 
комплекта из комплектующих. Документы этого вида создаются, хранятся и 
редактируются в специальном журнале "Комплекты". Новый документ можно 
также вызвать в меню "Документы" /"Комплекты" / "Комплектация ТМЦ".
 
Операция комплектации состоит из двух этапов, которые оформляются в одном 
документе ,а именно списание комплектующих и поступление готового 
комплекта на склад.

Списание комплектующих производится со склада - отправителя, который 
указан в документе как "Склад" в группе элементов "Организация". 
Поступление готового комплекта производится на склад, который указан в 
документе как "Получатель".

Количество комплектующих устанавливается в соответствии с заданным 
количеством для каждого комплектующего в подчиненном справочнике "Состав 
комплекта" и количеством собираемых комплектов.

В списке можно произвольно менять количество и добавлять новые 
комплектующие, независимо от того, какие комплектующие указаны в составе 
комплекта в справочнике "Номенклатура".

При оприходовании комплектующих можно выбрать вид ТМЦ (товар, материал, 
продукция), в качестве которого комплектующие будут оприходованы на 
склад.

Цена, по которой комплектующие оприходуются на склад, автоматически 
рассчитывается на основании той цены, по которой списывается комплект, и 
заданного коэффициента цены.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
