В этот справочник вводится список используемых 
компанией свойств товара (цвет, размеры, энергопотребление, 
наличие каких-то дополнительных систем или приспособлений 
для отдельных товаров и т.д.), а также список используемых 
свойств для контрагентов. В справочнике рекомендуется 
организовать две группы: "Свойства товаров" и "Свойства 
контрагентов". Для каждого свойства товара или контрагента 
необходимо задать соответствующие значения свойств.

Свойства для каждого товара будут выбираться из 
соответствующей группы "Свойства товара" справочника 
"Виды свойств" в справочник "Свойства номенклатуры", 
подчиненного справочнику "Номенклатура". Аналогично 
свойства для каждого контрагента будут выбираться из 
соответствующей группы "Свойства контрагента" из 
справочника "Виды свойств" в справочник "Свойства 
контрагента", подчиненного справочнику "Контрагенты". 

Информация в справочник заносится в виде списка 
наименований свойств. В колонке "Множественность" 
указывается признак, обозначающий, что у одного товара или 
контрагента может быть несколько значений для данного 
свойства (например, обувь может быть представлена 
несколькими размерами или можно детализировать свойство 
контрагента "Должники" - "Срочный долг" и "Отложенный 
долг"). 

Колонки "По каталогу" и "Ид. вида свойства в каталоге" 
имеет смысл только для свойств товаров. Каждое свойство 
товара соотносится с каким-либо каталогом, собственным или 
одним из загруженных каталогов других фирм (колонка "По 
каталогу"). Если свойство соотносится с несколькими 
каталогами, в списке свойств оно будет представлено 
соответствующим количеством строк. Идентификатор вида 
свойства в каталоге - уникальный код, по которому данное 
свойство опознается в каталоге, например, при выгрузке 
данных в формате xml. Для контрагентов эти колонки не 
заполняются.

По кнопке "Значения свойств" для выбранной в списке 
строки открывается подчиненный справочник "Значения 
свойства".

Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из пункта меню
"Справочники" / "Прочие" / "Виды свойств".
