В торговле часто встречаются ситуации, когда отгрузка (поступление) товаров не сопровождается 
одновременной их оплатой. 
В этом случае можно говорить о том, что покупателю (или соответственно, поставщиком) 
предоставляется товарный кредит, который должен быть погашен к определенному сроку. 
Срок кредита в конфигурации задается в форме договора с контрагентом. На основании срока кредита 
с контрагентом в документе автоматически рассчитывается дата оплаты (поле 
«Оплата до» в документе). Пользователь имеет возможность в документе изменить дату оплаты. 

Контроль своевременной оплаты документов производится с помощью отчета «График платежей».

В этом отчете составляется график выплат и поступлений денежных средств от контрагентов. 
В нем можно получить  информацию о том, какие задолженности по выплатам имеются у контрагентов 
перед фирмой  и, наоборот, какие задолженности имеются у фирмы перед контрагентами. 
Сроки погашения задолженностей вычисляются исходя из установленной в документе 
даты оплаты. 

График платежей может быть выведен на любую дату. 

Все задолженности в отчете сгруппированы по срокам их погашения. Первым пунктом в отчете 
всегда отображается информация о просроченных долгах контрагентов компании и тех выплатах, 
которые должна произвести компания в первую очередь своим поставщикам за полученные товары.

В график платежей можно включить предполагаемые поступления по оформленным заявкам 
покупателей («Учитывать поступления по заявкам») и выплаты по оформленным заказам 
поставщикам (Учитывать оплату заказов»). 
Отчет можно детализировать по кредитным документам, вызвавшим задолженность, установив
соответствующий переключатель в окне настроек.

Отчет можно строить в любой валюте. При этом суммы поступления или выплат будут пересчитаны 
в эту валюту по курсу,  указанному в справочнике валют на дату предполагаемой оплаты документа 
(дата, указанная в поле «Оплата до» в документе).

Данный отчет позволяет также проконтролировать баланс поступлений и выплат. 

С помощью специальной настройки «Имеющиеся средства» можно задать сумму имеющихся у фирмы 
денежных средств на  дату формирования отчета. Отчет, учитывая начальную сумму, рассчитает объем 
денежных средств фирмы с учетом всех предполагаемых в будущем выплат и поступлений.

Информация в отчете: 
Начальный остаток средств — сумма денежных средств, заданная в настройках отчета 
(«Имеющиеся средства»).
Дата — дата, на которую следует произвести погашение долга (дата, установленная в документе, 
как дата предполагаемой  оплаты документа).
Контрагент — контрагент, которому следует произвести выплату или который должен расплатиться.
Кредитный документ (только если отчет строится с детализацией по документам) — 
документ, вызвавший появление  задолженности контрагента (или задолженности перед контрагентом). 
Поступление — сумма, которую контрагент должен выплатить.
Выплата — сумма, которую необходимо выплатить контрагенту.
Остаток имеющихся средств — денежная сумма с учетом всех поступлений и выплат.
