Данный отчет предназначен для получения информации о расчетах с 
подотчетными лицами.

Информация в отчете может быть сформирована по конкретному сотруднику 
(подотчетному лицу) или по группе сотрудников. С помощью множественного 
фильтра можно в отчете получить информацию по произвольному списку 
сотрудников. Выбор сотрудника производится из справочника «Физические 
лица». 

Информацию о взаиморасчетах с подотчетниками можно детализировать по 
каждой фирме (юридическому лицу) или в разрезе аналитических признаков 
управленческого учета.

Суммы могут быть показаны в валюте бухгалтерского или в валюте 
управленческого учета.
Если в детализации отчета установлен флажок в поле «Валюта», то данные в 
отчете будут сгруппированы по валюте и показаны две суммы – одна в той 
валюте, в которой был оформлен документ, а другая в валюте отчета (валюте 
бухгалтерского или управленческого учета). 

При установленной детализации по кредитным документам и документам 
движения показывается информация о конкретных документах, по которым 
выдавались суммы подотчет сотруднику и документы с помощью которых он 
отчитывался за выданные подотчет суммы.

