Справочник "Цены" предназначен для записи цен определенного типа для позиций
номенклатуры. Для каждой позиции номенклатуры может быть назначено несколько цен -
столько, сколько типов цен введено в справочнике "Типы цен". . При назначении цены данного типа 
для позиции номенклатуры задается значение цены, валюта цены,  единица измерения количества (упаковка)
для которой назначается цена и торговая наценка.  Цены позиций номенклатуры хранятся в специальном
справочнике "Цены ТМЦ". Справочник вызывается из формы позиции номенклатуры или из
списка позиций номенклатуры по кнопке "Справочники" - "Цены".

Редактирование значения цены, упаковки, за которую назначается  цена, валюты и наценки 
может производиться непосредственно в режиме списка или в отдельном диалоговом окне 
в зависимости от установленного режима ввода (пункт меню "Действия" / "Редактировать в диалоге"). 
Для каждой позиции ТМЦ может быть введено одно значение типа цены, определенного в
справочнике "Типы цен". Новую цену можно ввести стандартным образом, путем
нажатия соответствующей пиктограммы в окне списка цен или с помощью клавиши Ins. 
Наценку можно ввести только для тех типов цен, для которых в справочнике "Типы цен" установлен
режим расчета "Рассчитывается и хранится".