В справочнике "Кассы" ведется учет наличных денег различных фирм, входящих
в состав компании, в любой валюте, определенной в справочнике "Валюты". 

Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из пункта меню
"Справочники" / "Структура компании" / "Кассы".
В конфигурации предусмотрена возможность учета наличных денег в нескольких
кассах компании. Существует возможность перемещения денег между различными кассами и
фирмами.

По кнопке "Остатки" можно просмотреть отчет о наличии денег в выделенной в
списке кассе на текущую дату. 

Добавление и редактирование информации о кассе производится в дополнительном
диалоговом окне. В данном диалоге необходимо заполнить наименование кассы,
например, "Касса торгового зала", "Касса директора", "Основная касса" и т.д.
При оформлении документов, сопровождающих поступление и выдачу наличных денег
(приходного и расходного кассового ордера), из справочника касс выбирается та
касса, в которую реально поступили, или из которой были выданы наличные деньги.
В отчете "Ведомость по кассе" можно просмотреть информацию о движении наличных
средств в каждой кассе с детализацией до дня, по каждой фирме, собственному
юридическому лицу или аналитическому признаку управленческого учета. 

В качестве касс компании могут выступать также денежные ящики
контрольно-кассовых машин (ККМ) при розничной торговле. При использовании
такой кассы необходимо установить флажок в поле "Данная касса является
контрольно-кассовой машиной". При этом становится доступным для ввода
дополнительные реквизиты "Режим работы ККМ", в котором надо выбрать один из
возможных вариантов: (фискальный регистратор), "On Line", "Off Line", и
заводской номер кассы.

