Ведомость по комиссионерам   

Отчет предназначен для отображения информации по учету ТМЦ, переданных на 
реализацию комиссионеру. 

В отчет можно отобрать информацию по конкретным ТМЦ, группам ТМЦ, а также по произвольному
списку ТМЦ, групп ТМЦ и свойств ТМЦ (множественный фильтр).
Отчет может быть построен по конкретному контрагенту- реализатору, группе 
контрагентов - реализаторов. 
С помощью множественного фильтра можно построить отчет по списку произвольно 
выбранных контрагентов или отобрать контрагентов, имеющие определенные свойства, заданные 
списком фильтра.
Суммы в отчете выводятся в выбранной валюте: в закупочных ценах, выраженных в валюте
бухгалтерского учета или по цене продажи (цена, по которой ТМЦ передавался на реализацию). 
Цены продажи показываются в валюте взаиморасчетов, указанной в договоре ко-миссионера,
по которому ТМЦ передавался на реализацию.
 
Количество может быть представлено как в базовых, так и в основных единицах измерения ТМЦ.
В том случае, если комиссионер одновременно работает с несколькими фирмами, то можно 
установить в списке "Детализация отчета" детализацию по фирме, что позволит просмотреть 
информацию  о текущем долге  комиссионера каждой фирме.   

Дополнительную детализацию можно установить по документам движения. 
В этом случае в отчете будут отображаться документы, по которым ТМЦ передавался на реализацию и 
отчеты комиссионера о реализованных ТМЦ. 
Детализация по поставщикам позволяет получить информацию о том, ТМЦ какого поставщика был отдан
на реализацию. 
Если установить дополнительный флажок в поле "Партия", то можно получить информацию о 
партиеобразуещем документе. 
Детализация по статусу партии (установленный флажок в поле "Статус партии) позволяет получить
информацию о том, какой вид ТМЦ был передан на реализацию (купленный товар, принятый на реализацию 
товар, продукция, тара или материал).
 
Информация в отчете: 

Начальный остаток - остаток и общая сумма ТМЦ, переданного на реализацию, рассчитанная на дату начала
отчета. 
Сумма ТМЦ в этой и во всех остальных графах выражается либо в закупочных ценах 
(фактически это себестоимость ТМЦ, 
рассчитанная на дату отгрузки ТМЦ на реализацию), либо в ценах, по которым ТМЦ передавались на реализацию и 
были реализованы 
Приход - количество и сумма ТМЦ, переданных на реализацию. 
Расход - количество и сумма реализованных ТМЦ комиссионера. 
Конечный Остаток - остаток и общая сумма ТМЦ, переданного на реализацию, рассчитанная на дату конца отчета. 
Информацию в отчете можно детализировать по операциям, для этого в настройках необходимо установить 
флажок "Детализация по операциям". Этой возможностью удобно пользоваться в том случае, если необходимо, 
например,  отследить возвраты ТМЦ от комиссионера или переоценку ТМЦ у комиссионера.
