Данный отчет предназначен для отображения информации о продажах ТМЦ. 
В отчете можно получить полную информацию о покупных и отпускных ценах ТМЦ, 
прибыли и обороте, полученном при реализации товара. Также в этом отчете 
отображается информация о скидках, предоставленных при продаже товара, 
о сумме НДС, уплаченном при поступлении и реализации товара. 
С помощью параметров настройки отчета можно произвести различный отбор
и группировку параметров отчета. 
В отчет можно отобрать информацию по конкретным ТМЦ, группам ТМЦ, 
ТМЦ, имеющим определенные свойства, а также по произвольному списку ТМЦ, групп ТМЦ 
и свойств ТМЦ (множественный фильтр).  

Можно произвести отбор по конкретным покупателям (поставщикам), группе покупателей (поставщиков)
или по произвольному списку покупателей (поставщиков) с помощью множественного фильтра.
Можно произвести отбор по статусу продаваемого ТМЦ: "все", 
"купленный", "принятый" (выбор из списка "Вид товара").   

В том случае, если установлен флаг "По принятым ТМЦ выводить комиссионое вознаграждение"
в качестве прибыли по принятым на реализацию ТМЦ будет показываться комиссионное 
вознаграждение. В этом случае отчет может быть сформирован только в валюте 
бухгалтерского учета и только по тем принятым на реализацию ТМЦ, по которым 
уже отчитались перед комитентом(оформлен документ "Отчет комитенту").   

При расшифровке суммы прибыли показывется список тех отчетов комитентов, 
в результате оформления которых было начислено комиссионное вознаграждение.
Отбор можно произвести и по виду продажи: любой, оптом, в розницу. 

Продажа оптом - это продажа, оформленная с помощью документов
"Реализация ТМЦ (купля-продажа)", "Отчет комиссионера", а продажа в розницу - это продажа,
оформленная документами розничной торговли ("Отчет ККМ", "Реализация (розница)"). 
Возврат товара от покупателя отображается в графе "Реализация" со знаком минус. 

В том случае, если возвращенный покупателем товар был  затем продан,  то образуется 
новая партия товаров, созданная документом возврата.     

В конфигурации предусмотрена возможность детализации отчета по различным параметрам.
Кроме того, можно изменять порядок представления данных в отчете. 
Порядок представления данных изменяется в окне настроек "Детализация отчета" 
с помощью управляющих кнопок (вверх, вниз). 
Установив курсор на нужную позицию, можно с помощью управляющих кнопок переместить
ее в нужное место.
Изменяя степень детализации и порядок представления данных можно получать 
самую разнообразную информацию в отчете по продажам.  
Так например, установив детализацию "Номенклатура"-"Документы поставки"-"Документы реализации"
можно получить информацию о прибыли при продаже товаров поставщиками и сравнить прибыль 
полученную от продажи товаров несколькими поставшиками. 
Установив детализацию "Номенклатура"-Документы реализации"-"Документы поставки" 
можно получить информацию о том , товары какого поставщика были проданы покупателю. 



