Отчет предназначен для оценки динамики общего состояния компании. Он
позволяет получить полную структуру активов и пассивов, а также тенденции 
их изменения. 

Отчет может быть сформирован по всей компании или по конкретной фирме, 
входящей в состав компании.

В том случае, если фирмы, входящие в состав компании, имеют одно и то же 
юридическое лицо, но различные признаки управленческого учета, то 
интересно будет сформировать отчет отдельно по юридическому лицу ("Юр. 
лицо") или по различным аналитическим признакам управленческого учета 
("Упр. аналитика") для сравнения данных и оценки динамики изменения 
оборотных средств. 

Отчет может быть сформирован за любой период с любой детализацией данных. 
Например,для сравнения динамики оборотных средств по неделям месяца, нужно 
установить период - месяц, а детализацию - неделя.

Отчет выводится в виде диаграмм, на которых представлены активы и пассивы 
по различным статьям оборота.

Предусмотрен также график, в котором приводится сравнительная 
характеристика активов и пассивов - соотношение пассивов и активов.

