Справочник "Аналоги" является подчиненным справочнику "Номенклатура". 
Справочник "Аналоги" открывается при нажатии на кнопку "Аналоги" в
форме позиции справочника "Номенклатура".

Справочник имеет одноуровневую структуру. В списке представлены все
аналоги, определенные для данной позиции номенклатуры. Редактирование
и ввод новой информации может производиться непосредственно в режиме
списка или в отдельном диалоговом окне в зависимости от установленного
режима ввода (пункт меню "Действия" / "Редактировать в диалоге").
Для каждой позиции ТМЦ может быть введено сколь угодно много значений
аналогов для различных внешних каталогов.

Новое значение аналога можно ввести стандартным образом, путем нажатия
соответствующей пиктограммы в окне списка свойств номенклатуры или с
помощью клавиши Ins.

При выгрузке каталога все параметры товара в каталоге 
определяются параметрами того аналога, который ему 
определен в справочнике ТМЦ. Если для какого-либо 
товара каталога определено несколько аналогов в справочнике 
ТМЦ, то предложения будут выгружены для каждого 
из них. 
