Документ "Расходный кассовый ордер" (РКО) предназначен для учета выплаты 
наличных денежных средств. 

Новый документ вызывается с помощью меню "Документы" / "Касса" / 
"Расходный кассовый ордер". 
 
В зависимости от установленного вида оплаты с помощью данного документа 
могут быть зафиксированы следующие виды выплаты наличных денег: "Оплата 
поставщику", "Возврат оплаты покупателю", "Выдача суммы в подотчет". 
Кроме того, имеется такой вид выплаты денег - "Прочее", что позволяет 
фиксировать с помощью этого документа расход наличных средств, не
подпадающий под перечисленные выше виды оплаты.

В конфигурации предусмотрен учет денег в различных кассах компании, 
поэтому при оформлении документа необходимо выбрать кассу, из которой 
будет производиться выплата наличных денег.

В конфигурации ведется раздельный учет денежных средств в разрезе фирм в 
различной валюте.
В одной кассе (или в нескольких кассах) могут храниться средства в 
рублях, долларах, дойч-марках соответственно по различным фирмам.

При заполнении информации в РКО необходимо фиксировать валюту денежных 
средств и фирму, от имени которой производится расход наличных денежных 
средств.

В зависимости от состояния взаиморасчетов с покупателем, внесенная сумма 
может быть при проведении документа автоматически разбита (при 
необходимости) на отдельные части: 
- оплата полученных ТМЦ (услуг);
- оплата ТМЦ, принятых на реализацию от комитента;
- выплата аванса поставщику. 
Каждая из этих частей внесенной суммы отражается в соответствии с 
правилами бухгалтерского
учета.

На закладке "Печать" вводится необходимая информация для правильного 
формирования печатной формы документа, а именно: информация о том, кому 
выданы наличные деньги (поле "Выдать" в печатной форме документа), а 
также основание и приложение по документу. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт 
