Справочник "Валюты" в других справочниках и документах 
доступен как список значений только для выбора, поэтому его 
рекомендуется заполнить заранее.

С самого начала в справочнике валют имеется две валюты: 
российский рубль и доллар США. 

ВВОД НОВОЙ ВАЛЮТЫ В СПРАВОЧНИК ВАЛЮТ

Для ввода новой валюты необходимо, пользуясь стандартными 
приемами открыть новую форму и заполнить следующие реквизиты: 

Краткое наименование - Мнемоника валюты. 

Код - бухгалтерский код валюты. Программа поддерживает 
уникальность этого кода.

Полное наименование - поле ввода для полного наименования 
валюты. 

При заполнении этих реквизитов рекомендуется 
руководствоваться Общероссийским классификатором валют ОК 
014-94.

Текущий курс - поле для ввода курса на текущую дату.

Кратность - поле для ввода котировочной единицы валюты.

Реквизиты "Текущий курс" и "Кратность" взаимосвязаны, смысл 
их использования следующий. Если кратность задана равной 
единице, то в поле "Текущий курс" вводится количество рублей, 
соответствующее единице данной валюты (то есть, курс валюты - в 
привычном понимании). Если курс данной валюты по отношению к 
рублю очень низкий (точность составляет меньше 4 знаков дробной 
части), в поле "Кратность" следует указать количество единиц 
валюты, принятое к котированию (котировочная единица валюты), а 
в поле "Текущий курс" - сумму в рублях, соответствующую этому 
количеству единиц валюты. Например, курс итальянской лиры 
составляет 3,4756 рубля за 1000 лир. Тогда в поле "Кратность" 
указываем 1000 (котировочная единица итальянской лиры), а в поле 
Текущий курс 3,4756. 

Для того чтобы в формах печати правильно формировалось 
наименование валюты прописью, необходимо сформировать новый 
файл прописей. 
Этот файл должен быть предварительно подготовлен, например, 
при помощи редактора текстов системы 1С:Предприятие. Подробнее 
о формате файла прописей можно узнать из книги "1С:Предприятие. 
Описание встроенного языка", а в качестве образца можно 
использовать файл 1CV7.SPL, входящий в поставку системы 
1С:Предприятие. Кнопка "…" открывает стандартный диалог выбора 
файла, в котором необходимо найти и выбрать имя вновь созданного 
файла. 

В состав конфигурации включены файлы 
прописей для наиболее распространенных валют: доллар США - 
USD.SPL, немецкая марка - DEM.SPL, "условная единица" - 
UE.SPL.


УСТАНОВКА ТЕКУЩЕГО КУРСА

Допустим, необходимо установить текущий курс американского 
доллара, равный 29.999 рублям. Для этого необходимо проделать 
следующие действия:

Открыть справочник валют, выбрав пункт "Валюты" в меню 
"Справочники". Поместить курсор мыши на строчку 
американского доллара и два раза щелкнуть левой кнопкой, 
откроется форма.

В поле текущего курса установить значение курса: 29.999 и 
кратность 1. Сохранить данные. 

Курс будет установлен на текущую дату.
Курс и кратность валюты - периодические реквизиты: все их 
значения сохраняются вместе с датами в специальном окне 
"История". 


ИЗМЕНЕНИЕ КУРСА ВАЛЮТЫ

По кнопке "История" в списке справочника для каждой валюты 
можно вызвать список текущих курсов по отношению к основной 
валюте и их кратность на каждую дату ввода курса. Список можно 
редактировать, вводить новые записи или удалять имеющиеся. Для 
новой записи необходимо задавать два реквизита: Текущий курс и 
кратность. По умолчанию кратность валюты всегда равна 1; если 
кратность валюты не изменилась, то дополнительно ее задавать не надо. 
При этом нельзя вводить новую запись с той же датой, что уже 
имеющаяся: появится сообщение, что данная запись уже существует 
(если это произошло, нужно исправить дату или нажать Esc для 
отмены). Копирование записи производится с изменением даты 
копии на сегодняшнюю. 

ЗАГРУЗКА КУРСОВ ВАЛЮТ ИЗ ИНТЕРНЕТА

Если имеется подключение к Интернету, можно, 
воспользовавшись интернет-поддержкой конфигурации, 
получить с сервера web-сайта РИА 
"РосБизнесКонсалтинг" (www.rbc.ru) для имеющихся 
в справочнике валют курсы, установленные ЦБ РФ. 
Полученные курсы валют автоматически включаются в 
справочник "Валюты".
Для загрузки курсов валют в справочнике им
должны быть указаны правильные бухгалтерские коды.
