Цель обработки - "Свертка базы" - удаление потерявшей актуальность информации в 
информационной базе. 
С помощью обработки "Свертка базы" из информационной базы удаляются те документы, 
которые потеряли актуальность и на их основе создаются новые документы ввода остатков. 
Удаляются документы, имеющие дату, равную или меньше указанной в настройках даты 
свертки документов. 
На дату свертки создаются соответствующие документы ввода остатков. 
Обработка при начале своей работы формирует таблицы остатков на дату свертки 
по регистрам оперативного учета. 
Далее на основании этих таблиц, обработкой создаются документы и проводятся документы 
для ввода остатков по всем регистрам на дату свертки.
В том случае, если по документам имеются непогашенные остатки, 
то для сохранения целостности базы данных, в базе после свертки создаются 
пустые образы данных документов. 
Остатки по этим документам фиксируются в соответствующих документах ввода остатков. 
При свертке базы можно установить флаг "Установить дату запрета редактирования, 
равную дате свертке".
В этом случае все документы ввода остатков, созданные при свертки базы данных будут 
недоступны для редактирования, возможен будет только просмотр документов.
С помощью обработки "Свертка базы" можно производить деление ИБ на рабочую и архивную базу. 
     Рабочая ИБ - база, в которой происходит ввод первичных  документов и формирование 
                               отчетности. Как правило, это основная ИБ, для ведения учета на предприятии.
     Архивная ИБ - база, предназначенная для хранения документов прошлых периодов, по которым 
                              уже была сформирована отчетность и которые не нужны больше в рабочей ИБ.
Перед проведением свертки удаляемые документы можно выгрузить в файл в формате XML
и затем загрузить их в архивную копию базы данных. 
Для того, чтобы произвести выгрузку необходимо  задать имя файла, в которую будут выгружены 
данные. Эту операцию можно производить многократно, добавляя в архивную базу 
те документы, которые будут удалены при проведении свертки.

