Отчет предназначен для отображения информации о движении наличных денег 
в кассе.

Отчет выводит остатки наличности и движения денежных средств по всем или 
толькопо выбранной валюте. 

Отчет может быть выведен по всем кассам, входящим в состав компании или 
только по одной из касс. С помощью множественного фильтра можно отобрать в 
отчет данные по списку произвольно выбранных касс.

Для того, чтобы в сводном отчете получить в то же время детальную 
информацию о движении наличных средств в каждой кассе, надо установить 
флажок "Кассы" в списке "Детализация отчета".

Если необходимо получить информацию о распределении денег в кассе по 
конкретным фирмам достаточно установить флажок "Фирма" в списке 
"Детализация отчета".

Если в настройках отчета установлена детализация "День", то в отчете будет
выводиться информация о движении наличных денег по каждому дню за 
выбранный в отчете период.

Отчет может быть выведен с детализацией по документам, по которым 
проводились данные суммы, для этого надо установить детализацию по 
документам движения. 
Если в настройках отчета установлена детализация "Валюта остатка", то 
суммы показывается в двух валютах - валюте, в которой был оформлен 
документ и в валюте вывода отчета. 

Информация в отчете. 
- Начальный остаток - сумма остатка наличных денег в кассе на дату начала
  формирования отчета. 
- Приход - сумма поступивших денег в кассу за период формирования отчета. 
- Расход - сумма выданных из кассы наличных денег за период формирования 
отчета.
- Конечный остаток - сумма остатка наличных денег в кассе на дату конца 
периода
  отчета.

В том случае, если необходимо узнать, в результате каких произведенных 
операций произошло поступление или расход денег из кассы (оплата, 
покупателю, оплата поставщику, прочие расходы, выдача денег подотчетнику и 
т.д.), необходимо установить флажок "Детализация по операциям".
