Документ «Закрытие месяца» - это специальный вид документа, предназначенный для 
выполнения регламентных действий, необходимых для учета на розничных предприятиях, 
переведенных на уплату единого налога на вмененный доход. 

Документ хранится в журнале «Регламентные документы». Ввод нового документа может 
осуществляться из пункта меню «Документы» / «Регламентные документы» / «Закрытие 
месяца (ЕНВД)».

Документы «Закрытие месяца» следует вводить ежемесячно. Документ необходимо 
оформлять по каждой фирме последним днем месяца (в конце дня).
Документы, введенные по времени позже документа «Закрытие месяца» (в пределах 
одного дня), будут проигнорированы.

При проведении документа производятся следующие действия: 

1.	Определяется сумма входящего НДС по купленным ТМЦ, проданным в розничной 
торговле. В общей сумме розничных продаж выделяются те продажи, которые не 
облагаются НДС. То есть выделяются продажи, оформленные документом «Отчет 
ККМ» или «Реализация (розница)», в которых установлен флаг «Облагается ЕНВД». 

2.	Входящий НДС по таким продажам не может быть зачтен из бюджета, его следует 
вернуть (включить в себестоимость). Следует заметить, что для принятых на 
реализацию ТМЦ входящий НДС не включается в книгу покупок. Поэтому продажи 
принятых на реализацию ТМЦ не анализируются.  

Если для фирмы установлен Метод списания себестоимости «По среднему», то 
рассчитанная таким образом сумма НДС целиком относится на 68 счет.  
Если для фирмы установлен партионный метод ведения учета (FIFO или LIFO), то 
рассчитанная таким образом сумма НДС разбивается по поставщикам.  

В разрезе каждой поставки вычисляется остаток не зачтенного НДС по регистру 
«Книга покупок» (фактически, этот остаток на бухгалтерском счете 19). Если остаток не 
зачтенного НДС по поставке есть, то НДС списывается со счета 19. Если остатка нет 
(или он меньше суммы, подлежащей списанию), то НДС восстанавливается 
(доначисляется) из бюджета (в корреспонденции со счетом 68). 

При проведении документа «Закрытие месяца» имеется возможность получить 
печатную форму отчета о проведении документа, в которой представлены суммы 
подлежащего восстановлению НДС в разрезе хозяйственных операций и поставщиков 
ТМЦ. Для этого необходимо в документе установить флаг в поле «При проведении 
документа сформировать отчет о результатах проведения документа». 

Помимо этого, движения документа можно анализировать с помощью «Отчета о 
бухгалтерских проводках», вызываемого из меню по кнопке "Действия" в форме документа 
или журнала документов. 

Суммы доначисленного в бюджет НДС отражаются специальной записью в книге продаж. 
На основании документа «Закрытие месяца» предоставляется возможность выписать 
документ «Счет–фактура выданный».   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.
