Информация о том, каким образом были израсходованы выданные подотчет 
суммы, заполняется с помощью обработки "Авансовый отчет". 

В авансовый отчет могут быть включены документы:
- "Строка аванс. отчета (закупка ТМЦ)" - в документ заносится список ТМЦ 
на приобретение которых были истрачены подотчетные средства. При 
проведении документа оприходуются указанные ТМЦ и с подотчетного лица 
списывается задолженность, равная сумме документа. 
- "Строка аванс. отчета (оплата поставщику)" - в документ заносится 
информация о том каким поставщикам, по каким договорам и в каком размере 
были выплачены деньги из  подотчетной суммы. После проведения документа 
произойдет погашение задолженности перед  поставщиками за счет 
подотчетных средств.
-  "Строка аванс. отчета (прочее)" - в документ заносится информация о 
дополнительных расходах подотчетного лица (транспорт, гостиница и 
прочее). Документ уменьшает сумму задолженности подотчетного лица. 
Следует отметить, что в списке документов авансового отчета показываются 
документы , оформленные в указанной в обработке "Авансовый отчет" валюте. 
В данной обработке можно изменить дату и посмотреть документы, оформленные 
с данным подотчетником, например на прошлой неделе или в прошлом месяце. 
