Данный отчет предназначен для вывода отчета о состоянии заявки на текущую 
дату (установленную дату точки актуальности итогов).

Отчет о состоянии заявки выводится с помощью кнопки "Действия" - "Отчет о 
состоянии заявки".
Этот пункт меню доступен только в форме документа "Заявка на поставку". 

В отчете присутствуют следующие графы: 

- Выписано - количество ТМЦ, указанных в спецификации документа "Заявка на 
поставку".
- Отгружено - количество ТМЦ, реально отгруженных по документу "Заявка на 
поставку" 
  на дату точки актуальности итогов.
- Осталось отгрузить - разница между количеством выписанных и реально 
отгруженных ТМЦ.
- Можно отгрузить - количество ТМЦ, которое есть в наличии у фирмы, 
указанной в    документе (с учетом резерва по данной заявке).  
Учитывается наличие ТМЦ на всех складах, входящих в состав компании по отношению
к конкретной   фирме, указанной в заявке. 
Если в заявке переключатель установлен в положение "На складе" и указан конкретный склад,
то в отчете показывается дополнительная колонка "Наличие на складе", в которой показывается 
текущий  остаток ТМЦ на складе. 

- Ожидается поступление - количество ТМЦ, распределенное для данной заявки 
по заказам поставщикам.
