Документ "Поступление ТМЦ (доп.расходы)" предназначен для учета тех услуг 
сторонних организаций, которые оказывают влияние на себестоимость ТМЦ.

Новый документ вызывается с помощью меню "Документы" / "Поставщики" / 
"Поступление ТМЦ (доп.расходы)".

В спецификацию необходимо занести информацию о том, по каким документам 
поступления необходимо распределить дополнительные расходы, а также сумму 
дополнительных расходов.
После проведения документа сумма дополнительных расходов будет 
автоматически распределена по позициям документа поступления, указанным в 
спецификации.

Распределение суммы дополнительных расходов производится пропорционально 
суммам позиций ТМЦ, указанным в документе поступления.

В случае если дополнительные расходы оплачиваются наличными, на основании 
данного документа вводится документ "Расходный кассовый ордер", в случае 
безналичной оплаты вводится документ "Строка выписки банка (расход)". 
Возможен смешанный режим оплаты документа. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 

