Настройка параметров учета вызывается из меню "Сервис" выбором пункта
"Настройка параметров учета". 
Настройку параметров учета можно разделить на четыре группы: валюты, свойства,
режимы работы и системные настройки. 
Для размещения элементов четырех групп настроек предусмотрено четыре соответствующих
закладки диалогового окна "Настройка параметров учета". 

Настройка валют учета

На этой закладке задаются жизненно важные для работы конфигурации параметры 
торгового учета. Они должны устанавливаться один раз - в начале работы с конфигурацией, и в 
последующем не изменяться. После появления в информационной базе первого же документа 
соответствующие управляющие элементы этой закладки становятся недоступными для редактирования. 
Если текущая установка одной из установленных валют сочтена неудовлетворительной, 
то необходимо удалить все документы и только после этого изменять эти валюты в базовых 
настройках. После изменения валюты бухгалтерского учета необходимо отредактировать 
историю курсов в справочнике валют.
Валюта бухгалтерского учета - базовая валюта, курс которой всегда равен 1 (для России - рубли). 
Курсы всех других  валют выражаются в единицах валюты бухгалтерского учета. В этой валюте 
выгружаются данные в 1С:Бухгалтерию.
Валюта управленческого учета - валюта, используемая для оценки данных в управленческом учете. 
Обычно в качестве валюты управленческого учета указывают доллар США.

Свойства

Свойства (Номенклатуры, Контрагентов) - для каждой позиции или группы номенклатуры
или контрагентов может быть 
определено основное свойство. Основное свойство показывается в списках справочников 
для удобства идентификации позиций номенклатуры (контрагентов). Также по основному свойству 
можно производить фильтрацию и группировку данных в отчетах. В настройках необходимо выбрать 
вид основного свойства из справочника "Виды свойств", к которому будут относиться значения 
основных свойств, определенных для позиций номенклатуры и контрагентов. 
Изменить выбранное значение вида свойства можно только до тех пор, пока ни для одной позиции 
соответствующего справочника не определено значение основного свойства. 

Вес, артикул

Показывать артикул - при установке данного флага в диалоге подбора по справочнику "Номенклатура" 
для поиска и идентификации элементов будет показываться дополнительная графа "Артикул". 
Единица веса - в данном поле необходимо задать краткое наименование единицы веса, используемой
в конфигурации.

Режимы работы

Разрешить проводить документы будущей датой - отметку в этом поле следует устанавливать
в том случае, если  документы необходимо проводить с датой, больше точки актуальности (ТА). 
Следует иметь в виду, что проведение документа будущей датой приводит к тому, что ТА оказывается
"в будущем" и все документы за текущую дату после этого проводятся "задним числом", что заметно 
замедляет процесс проведения. 
Контроль остатков - выбор варианта контроля отрицательных остатков. С помощью этой 
настройки  можно управлять процессом проведения документов отпуска ТМЦ. 
Можно контролировать остатки в целом по компании, по фирме, 
По юридическому лицу или в разрезе аналитических признаков 
управленческого учета.

Системные

Префикс информационной базы (ИБ) - префикс ИБ рекомендуется задавать 
при работе с распределенной базой данных. 
Префикс ИБ используется как префикс кодов справочников и добавляется к префиксу 
номеров документов. В каждом филиале распределенной базы данных необходимо задать
уникальный префикс ИБ.
Дата запрета редактирования документов - ранее указанной даты запрещается редактировать и 
перепроводить  документы. Рекомендуется устанавливать эту дату на последний день отчетного 
периода, за который подведены окончательные итоги. Это позволит обеспечить неизменность учетных 
данных в "закрытом" периоде. 
