Документ оформляется в том случае, если необходимо учесть услуги, 
оказанные компании сторонними организациями, которые не влияют на 
себестоимость ТМЦ. 

В качестве примера можно привести такую услугу, как проведение рекламной 
компании на телевидении. 

Документы "Поступление ТМЦ (доп.расходы)" создаются, хранятся и 
редактируются в журнале "Поставщики". Новый документ вызывается также с 
помощью меню "Документы" / "Поставщики" /"Поступление ТМЦ (услуги и 
пр.)". 
 
С помощью этого документа могут быть также зафиксированы любые 
поступления, которые нельзя оформить с помощью других документов 
поступления, оформляемых в конфигурации, в том числе и поступления ОС и 
НМА.

Поступление ОС и НМА следует оформлять двумя отдельными документами.          

По указанному в документе бухгалтерскому счету определяется вид поступившего 
средства - ОС или НМА. Например, если выбран счет 08.5 - то будет зафиксировано 
поступление НМА, если выбран любой другой субсчет счета 08, то будет 
зафиксировано поступление ОС.

В соответствии с видом поступившего средства будут сформированы бухгалтерские 
проводки.  

В табличной части данного документа указывается название услуги или 
прочих поступлений, их количество, цена и стоимость.

Если информацию об этой услуге необходимо правильно отразить в 
бухгалтерском учете, то следует указать соответствующие счета и субконто.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.             


