При помощи обработки  "Настройка торгового оборудования" 
задаются различные параметры использования торгового 
оборудования на конкретном рабочем месте. 

Все параметры, которые можно установить в настройках торгового 
оборудования,расположены на различных закладках.  
После записи настройки торгового оборудования система 
загружает и запускает необходимые драйверы торгового 
оборудования. Впоследствии, при запуске системы на данном 
рабочем месте, система будет при начале работы автоматически 
настраиваться в соответствии с записанными настройками.