Справочник "Физические лица" предназначен для хранения списка всех физических
лиц, с которыми предусмотрено ведение хозяйственных операций. Это могут быть
собственные сотрудники или подотчетные лица, торговые агенты, представители
контрагента и т.д. Информация из справочника "Физические лица" используется
при выписке документов. Справочник "Физические лица" вызывается из пункта меню
"Справочники" / "Юридические и физические лица" / "Физические лица". 

В справочнике можно объединять физических лиц в произвольные группы и подгруппы.
Справочник "Физические лица" в конфигурации имеет пять уровней вложенности.
Удобно в этом справочнике сделать отдельные группы: по собственным сотрудникам,
по подотчетным лицам, по торговым агентам и т.д.