Документ предназначен для регистрации счетов-фактур, полученных от 
поставщиков.
 
Документ имеет, как обычно, номер и дату. Кроме того, в него вписываются 
номер и дата полученного счета-фактуры (поля "Входящий №" и "от"). Датой 
оприходования ТМЦ считается дата документа-основания.

Учет в разрезе номеров ГТД и стран происхождения в конфигурации ведется в 
рамках партионного учета. Номер ГТД и страна происхождения фиксируются в 
соответствии с документом поставки,выбранном в качестве документа-
основания.

Если в документе установлен флаг "Автоматически включать в книгу 
покупок", то записи книги покупок будут сформированы автоматически после 
проведения регламентного документа "Формирование книги покупок". Если 
этот флаг не установлен, то для того, чтобы сформировались
записи книги покупок, необходимо на основании счета-фактуры ввести 
документ "Запись книги покупок".

Документ "Счет-фактура полученный" может быть введен и без документа-
основания для формирования проводок и записей книги покупок по не 
торговым операциям. 
Ввод такого документа производится из журнала документов "Полученные 
счета-фактуры" или из общего журнала.

В этом случае в документе появляется дополнительная закладка "Суммы", на 
которой заполняется спецификация документа.

Поскольку при формировании проводок по данному документу необходимо 
детализировать полученный НДС по субсчетам бухгалтерского учета, то в 
документе необходимо вводить раздельные суммы по
различным видам долга (видам НДС). 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.   
