Документ имеет два режима запуска "Быстрая продажа" и "Продажа 
собственной фирме".
 
Режим "Быстрая продажа" предназначен для оформления быстрой операции 
продажи товара оптом за наличный расчет. Вызывается из пункта меню 
"Документы" / "Быстрая продажа".
 
Порядок оформления операции "Быстрая продажа" следующий:  
 
1.  На закладке "Настройка" выбираются те документы, которые необходимо 
сформировать и распечатать. Задается количество печатных экземпляров и 
режим печати: с  предварительным просмотром или без предварительного 
просмотра. 
Введенные настройки запоминаются и будут установлены по умолчанию при 
следующем вводе документа "Быстрая продажа". 
 
2.  На закладке "Шапка" вводится информация о контрагенте. После 
заполнения информации по контрагенту в документе устанавливается тот тип 
цен, который задан для него в основном договоре.
 
3.  Табличная часть документа может быть заполнена путем подбора. Подбор 
товаров в спецификацию документа осуществляется с помощью кнопки 
"Подбор". 
 
4.  После заполнения спецификации документа необходимо нажать кнопку 
"Быстрая продажа".
 
Конфигурация автоматически сформирует и распечатает весь список указанных 
в настройках документов. Если в настройках установлен флаг "Заявка", то 
при оформлении быстрой продажи формируется документ "Заявка на склад", 
который резервирует ТМЦ на конкретном складе, указанном 
в обработке "Быстрая продажа".                
 
Режим "Продажа собственной фирме" предназначен для быстрого оформления 
необходимых документов при перемещении ТМЦ и денежных средств между фирмами, 
имеющими разные юридические лица. 
При проведении данной операции оформляются документы продажи от имени 
одной фирмы и документы покупки на другую фирму 
Для оформления данной операции следует предварительно в справочнике 
"Контрагенты" создать две новые записи, соответствующие каждой из участвующих
 в операции передачи ТМЦ и денежных средств фирм,. 
В качестве вида контрагента выбрать "Собственное юр. лицо", а в качестве 
юридического лица контрагента нужные записи из справочника собственных юридических лиц.
 
Оформление данной операции производится из пункта меню "Документы" / "Продажа 
собственной фирме". 
На закладке "Шапка" в группе полей "Поставщик" необходимо указать фирму и контрагента, от 
имени которой будет производиться продажа. В группе полей "Покупатель" необходимо указать ту 
фирму и контрагента, от имени которых будет производиться покупка . Для удобства проведения 
дальнейшего анализа все документы можно отнести к одному проекту (например, к проекту 
"Перемещение между фирмами"). 
На закладке "Настройка" определяются те документы, которые будут сформированы после 
выполнения операции "Продажа собственной фирме".
Документы "Реализация (купля-продажа" и "Поступление ТМЦ" формируются в обязательном 
порядке при проведении данной операции. В настройках указывается только количество печатных 
копий, которые необходимо вывести и распечатать на принтере.
Дополнительно в настройках можно задать формирование документов "Расходный кассовый 
ордер" и "Приходный кассовый ордер", установив флаг "Кассовые ордера". 
Кроме того, можно сформировать и распечатать документы "Счет -фактура выданный" и "Счет-
фактура полученный". 
На закладке "Табличная часть" указываются те ТМЦ, которые необходимо переместить с одной 
фирмы на другую. 
Выписка и проведение документов осуществляется при нажатии на кнопку "Выполнить". 
Сформированные документы можно посмотреть и отредактировать в общем журнале документов.
