В конфигурации имеется возможность не только выгружать свои
 коммерческие предложения, но и загружать коммерческие предложения 
из внешних файлов. 
Этим режимом удобно пользоваться в том случае, если, 
например, нужно загрузить  коммерческие предложения 
(цены из прайс-листов) поставщиков. 
Загрузка коммерческих предложений имеет смысл только 
для уже идентифицированных позиций товарной номенклатуры. 
Перед тем, как производить загрузку коммерческих предложений 
необходимо либо добавить новые позиции товарной номенклатуры 
в справочник, либо установить для них соответствующие аналоги 
в справочнике "Номенклатура". 
Загрузка коммерческих предложений производится из файла, 
представленного в XML-формате.
В окне загрузки необходимо указать путь до файла, 
в котором представлены  коммерческие предложения. 
В поле "Тип цен" необходимо указать 
тот тип цен, для которого будут установлены цены 
из загружаемых коммерческих предложений.
В одном XML-файле  может содержаться 
несколько пакетов предложений.
Каждый пакет предложений может содержать информацию по 
одному типу цен
(например, оптовая цена, розничная цена, и т.д).
 Одномоментно, может быть загружена 
 цена одного типа из какого-либо пакета предложений 
Загрузка осуществляется при нажатии на кнопку "Выполнить". 
При начале выполнения процедуры необходимо выбрать в 
предложенном диалоге, какой пакет предложений 
(фактически какая цена по товарам) будет загружаться в 
настоящий момент. При выполнении обработки 
конфигурация просматривает все товары в каталоге 
и загружает или обновляет данные только по тем позициям
 в справочнике "Номенклатура", 
которые имеют аналоги в том каталоге, 
по которому производится загрузка коммерческих предложений. 
Перед тем как осуществлять загрузку коммерческих 
предложений можно просмотреть загружаемые 
коммерческие предложения, воспользовавшись кнопкой 
"Просмотр каталога". 
