Документ служит для снятия резервов ТМЦ по фирмам и складам в разрезе договоров.    
   
Документ имеет два режима: снятие резерва по складу и снятие резерва по фирме. В 
первом случае пользователь обязательно должен указать склад. Во вотором, снимаются 
ТМЦ, зарезервированные только по фирме в целом.

При нажатии кнопки "Заполнить" вызывается форма отчета "Резервы ТМЦ", в которой 
можно установить фильтры (в т. ч. множественные), по нужным ТМЦ, контрагентам, 
договорам, и т. п., после чего пользователь может посмотреть полученный список товаров
и выгрузить его в документ, нажатием кнопки "Перенести в документ". Документ можно, 
также, вызвать из вышеупомянутого отчета, нажав кнопку "Снятие резерва" в диалоге его 
формы.

При проведении документ снимает резерв по указанной номенклатуре и договорам, выбирая
заявки начиная с самой последней (по методу LIFO). Если количество, заданное в табличной 
части документа, больше количества зарезервированного по данной номеклатуре в разрезе
данного договора, то выдается соответствующее сообщение и документ не проводится.

Если имеется такая возможность, то заявки, по которым снят резерв, относятся на свободные
заказы поставщикам. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.


