Регистр "Заявки" предназначен для учета полученных от покупателя заявок на 
поставку ТМЦ и оказание услуг. 
В регистре учитываются операции по регистрации заявок документом "Заявка покупателя". 
Снятие заявки происходит при выписке расходных накладных покупателю или документом "Заявка покупателя", 
введенным на основании другой заявки (корректирующая заявка). Полученные заявки 
учитываются в количественном и суммовом выражении.   

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ЗАЯВКИ"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма	
Значение данного измерения показывает фирму, на которую была выписана заявка.

Номенклатура	
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции. 
Вид номенклатуры может быть любым, кроме услуги.

ДоговорПокупателя
Договор с покупателем, от которого была получена заявка.

ЗаявкаПокупателя
Документ (вида "ЗаявкаПокупателя"), которым зарегистрирована заявка.
 
РЕСУРСЫ
	
КоличествоРасход	
Количество полученной заявки на номенклатурную позицию в базовых единицах 
измерения.

СтоимостьРасход	
Сумма, на которую была получена заявка (справочно). В валюте взаиморасчетов, 
указанной в договоре с покупателем.   
