Регистр "Заказы" предназначен для учета заказанных поставщику ТМЦ. 
В регистре учитываются операции по заказу товаров при выписке 
документов "Заказ поставщику". Снятие заказа происходит при выписке приходных 
накладных от поставщика или документом "Заказ поставщику", введенным на 
основании другого заказа (корректирующий заказ). Заказанные товары учитываются в 
количественном и суммовом выражении.

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ЗАКАЗЫ"

ИЗМЕРЕНИЯ	

Фирма
Значение данного измерения показывает фирму, от имени которой был сделан заказ.

Номенклатура
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции. 
Вид номенклатуры может быть любым, кроме услуги.

ДоговорПоставщика	
Договор с поставщиком, которому был выписан заказ.

ЗаказПоставщику	
Документ (вида "ЗаказПоставщику"), которым зарегистрирован заказ.

РЕСУРСЫ

КоличествоПриход
Количество заказанных номенклатурных позиций в базовых единицах измерения.

СтоимостьПриход	
Сумма, на которую был выставлен заказ (справочно). В валюте взаиморасчетов, 
указанной в договоре с поставщиком.   
