Регистр "ЗаказыЗаявки" предназначен для учета взаимного распределения 
полученных от покупателя заявок и выписанных поставщику заказов. 
Распределение производится при проведении документов "Заказ поставщику" и "Заявка покупателя". 
Распределение снимается документом "Поступление ТМЦ" и "Поступление ТМЦ 
(импорт)" при получении ожидаемых ТМЦ от поставщика (поступившие ТМЦ 
переводятся в состояние "резерв"), а также при проведении реализации покупателю
(в том случае, если реализация по тем или иным причинам производится ранее даты 
получения ТМЦ от поставщика). 
Распределение заявок и заказов учитывается только в количественном выражении.  

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ЗАКАЗЫЗАЯВКИ"

ИЗМЕРЕНИЯ	
	
Номенклатура	
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции. 
Вид номенклатуры может быть любым, кроме услуги.

ЗаказПоставщику	
Документ (вида "ЗаказПоставщику"), которым зарегистрирован заказ.

ЗаявкаПокупателя
Документ (вида "ЗаявкаПокупателя"), которым зарегистрирована заявка.
 
РЕСУРСЫ
	
Количество
Количество распределения в базовых единицах измерения.   

