Регистр "Касса" предназначен для учета наличных денег. Здесь учитываются все 
операции по работе с наличными деньгами. Регистр "Касса" учитывает наличие денег 
по каждой валюте отдельно.

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "КАССА"

ИЗМЕРЕНИЯ

Фирма	
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает принадлежность денежных средств конкретной фирме.

Касса	
Касса, в которой находятся денежные средства.

Валюта	
Валюта, в которой физически находятся денежные средства.

РЕСУРСЫ

СуммаВал
В этом ресурсе ведется учет остатка денежных средств в валюте наличности
(то есть в той валюте, в которой выписан документ).

СуммаУпр 
В этом ресурсе ведется учет эквивалента остатка денежных средств в валюте 
управленческого учета.

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет эквивалента остатка денежных средств в валюте 
бухгалтерского учета.

РЕКВИЗИТЫ
	
КодОперации
Код хозяйственной операции движения.

ДвижениеДенежныхСредств
Вид движения денежных средств - признак, по которому можно сгруппировать 
движения для анализа основных источников и направлений расходования денежных 
средств. Не обязательно.
