Регистр "Книга покупок" предназначен для ведения учета НДС, предъявленного 
поставщиком. Движение расход регистра производится при проведении документов 
поступления ТМЦ и услуг от поставщиков и движение приход - при включении сумм в 
книгу покупок (документами "Формирование книги покупок" и "Запись книги 
покупок"). По этому регистру производится построение отчета "Книга покупок". 

СТРУКТУРА РЕГИСТРА  "КНИГА ПОКУПОК"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
КредДокумент
Здесь проставляется значение документа, которым были оприходованы ТМЦ или 
услуги от поставщика. 

СтавкаНДС
Ставка НДС.

ВидДолга
Вид долга, может принимать значения из перечисления "Виды долга". Практически 
означает бухгалтерский счет, на котором ведется учет полученного от поставщика 
НДС.

РЕСУРСЫ

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет суммы покупок всего, включая НДС и НП, в валюте 
бухгалтерского учета.

СуммаНДС
В этом ресурсе ведется учет суммы НДС покупок, в валюте бухгалтерского учета.

СуммаНП
В этом ресурсе ведется учет суммы НП покупок, в валюте бухгалтерского учета.

РЕКВИЗИТЫ

КодОперации
Код хозяйственной операции движения.

ДокументОплаты	
Документ оплаты задолженности. Документ оплаты, по которому произошло 
включение в книгу покупок. Проставляется при формировании движения по 
включению сумм в книгу покупок. 
