Регистр "Книга продаж" предназначен для ведения учета НДС, выставленного 
покупателям в расходных документах. Движение приход регистра производится при 
проведении документов реализации ТМЦ и услуг покупателям и движение расход - при 
включении сумм в книгу продаж (документами "Формирование книги продаж" и 
"Запись книги продаж"). По этому регистру производится построение отчета "Книга 
продаж".

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "КНИГА ПРОДАЖ"

ИЗМЕРЕНИЯ

КредДокумент
Здесь проставляется значение документа, которым были реализованы ТМЦ или услуги 
покупателю. 

СтавкаНДС
Ставка НДС.

ВидДолга
Вид долга, может принимать значения из перечисления "Виды долга". Практически 
означает бухгалтерский счет, на котором ведется учет выставленного покупателю НДС.

РЕСУРСЫ

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет суммы продаж всего, включая НДС и НП, в валюте 
бухгалтерского учета.

СуммаНДС
В этом ресурсе ведется учет суммы НДС продаж, в валюте бухгалтерского учета.

СуммаНП
В этом ресурсе ведется учет суммы НП продаж, в валюте бухгалтерского учета.

РЕКВИЗИТЫ

КодОперации
Код хозяйственной операции движения.

ДокументОплаты	
Документ оплаты задолженности. Документ оплаты, по которому произошло 
включение в книгу продаж. Проставляется при формировании движения по 
включению сумм в книгу продаж.

СтавкаНП
Ставка НП продажи. Проставляется при проведении документов реализации.  
