Регистр "Партии наличие" предназначен для реализации партионного учета ТМЦ, 
находящихся на учете в фирме. 
При помощи установки значения реквизита "Метод расчета себестоимости" в 
справочнике "Свои юридические лица" для каждого юридического лица, конфигурация 
"Торговля+Склад" позволяет настроить партионный учет по одному из трех методов: 
"FIFO", "LIFO" или "По среднему". 
Кроме того, механизм ручного выбора партий в документах расхода позволяет 
произвольно управлять очередностью списания партий.
Если метод списания себестоимости задан "По среднему", то все купленные товары, 
продукция и материалы зачисляются как бы на одну партию ("пустую"), поэтому 
себестоимость от разных приходов усредняется.
При методах FIFO и LIFO партии ТМЦ образуют, в основном, строки документов 
вида "Поступление ТМЦ", "Оприходование ТМЦ", "Поступление ТМЦ (импорт)", 
"Комплектация ТМЦ" и др., поэтому каждый приход начинает учитываться как 
отдельная партия со своей себестоимостью. При продаже или ином выбытии ТМЦ 
(выдача на реализацию, разукомплектация и т.п.) ТМЦ автоматически списываются с 
партий, причем при методе FIFO сначала списываются ТМЦ с партий, поступивших 
раньше, а при методе LIFO сначала списываются ТМЦ с партий, поступивших позже.
Партии товаров, принятые на реализацию, всегда учитываются по партиям, даже 
если метод расчета себестоимости указан "По среднему". При списании принятых на 
реализацию товаров в этом случае работает метод FIFO.
Метод расчета себестоимости партионного учета нельзя менять слишком часто 
(нормативными документами разрешено устанавливать учетную политику предприятия 
на год), однако, при смене метода расчета себестоимости, алгоритм партионного учета 
должен гладко перейти с учета одним методом на другой. Например, при переходе с 
метода "По среднему" на метод FIFO, будут плавно расходоваться оставшиеся 
"усредненные" партии товаров (как одна единая партия), а учет всех вновь 
образующихся партий товаров уже будет выполняться по методу FIFO.  

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ПАРТИИ НАЛИЧИЕ"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает принадлежность данной партии товара конкретной фирме.

МОЛ
Материально ответственное лицо, за которым числится партия. Может принимать 
пустое значение (в этом случае считается, что МОЛ не указан).

Номенклатура
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции.

СтатусПартии
Статус партии ТМЦ. Может принимать любое значение из указанных в перечислении 
"Статусы партий". Практически совпадает с бухгалтерским счетом, на котором 
учитывается ТМЦ.

Партия
Значение справочника "Партии", для метода расчета себестоимости "По среднему" 
может иметь пустое значение.

ДатаПартии
Значение типа "Дата". Используется для обеспечения функционирования методов 
ФИФО и ЛИФО. Совпадает с датой поступления партии товара. Для метода расчета 
себестоимости "По среднему" может иметь пустое значение.          

ПродЦена
Продажная цена для товаров в розничной торговле.

РЕСУРСЫ

Количество
В этом ресурсе ведется учет остатка данной партии ТМЦ в базовых единицах 
измерения.

СуммаУпр
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии товара в валюте 
управленческого учета (по курсу на момент оприходования). Сумма включает в себя 
все налоги (НДС и НП), предъявленные поставщиком. При движении расхода 
стоимость уменьшается пропорционально уменьшению количественного остатка 
партии.

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии товара в валюте 
бухгалтерского учета (по курсу на момент оприходования). Сумма включает в себя все 
налоги (НДС и НП), предъявленные поставщиком. При движении расхода стоимость 
уменьшается пропорционально уменьшению количественного остатка партии.

СуммаБезНДС
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии товара в валюте 
бухгалтерского учета (по курсу на момент оприходования). 
Сумма не включает в себя налог НДС, предъявленный поставщиком, но включает НП. 
При движении расхода стоимость уменьшается пропорционально уменьшению 
количественного остатка партии.

РЕКВИЗИТЫ
	
КодОперации	
Код хозяйственной операции движения.

***Для внутренних нужд фирмы ООО Сан Саныч

РЕКВИЗИТ

ПриоритетСписания
Указывает в каком порядке списывать партии товара в зависимости от конкретного 
пользователя.