Регистр "Партии отданные" предназначен для реализации партионного учета ТМЦ, 
отданных на реализацию комиссионерам, но еще не реализованных. Увеличение 
остатков регистра производится документами передачи на реализацию ("Реализация (комиссия)"), 
а списание - документами "Отчет комитента" и "Возврат от покупателя (комиссия)".  

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ПАРТИИ ОТДАННЫЕ"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает принадлежность данной партии товара конкретной фирме.

Договор
Договор с комиссионером, за которым числится партия. 

Номенклатура
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции.

СтатусПартии
Статус партии ТМЦ. Может принимать любое значение из указанных в перечислении 
"Статусы партий". Практически совпадает с бухгалтерским счетом, на котором 
учитывались ТМЦ до передачи их на реализацию.

Партия
Значение справочника "Партии", для метода расчета себестоимости "По среднему" 
может иметь пустое значение.

ДокументПередачи
Значение типа "Документ". Совпадает с документом, которым была произведена 
передача на реализацию (например, "Реализация").


РЕСУРСЫ
	
Количество
В этом ресурсе ведется учет остатка данной партии ТМЦ в базовых единицах 
измерения.

СуммаУпр
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии ТМЦ в валюте 
управленческого учета (по курсу на момент оприходования). Сумма включает в себя 
все налоги (НДС и НП), предъявленные поставщиком. При движении расхода 
стоимость уменьшается пропорционально уменьшению количественного остатка 
партии.

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии ТМЦ в валюте 
бухгалтерского учета (по курсу на момент оприходования). 
Сумма включает в себя все налоги (НДС и НП), предъявленные поставщиком. 
При движении расхода стоимость уменьшается пропорционально уменьшению 
количественного остатка партии.

СуммаБезНДС
В этом ресурсе ведется учет закупочной стоимости остатка партии ТМЦ в валюте 
бухгалтерского учета (по курсу на момент оприходования). 
Сумма не включает в себя налог НДС, предъявленный поставщиком, но включает НП. 
При движении расхода стоимость уменьшается пропорционально уменьшению 
количественного остатка партии.

ПродСтоимость
В этом ресурсе ведется учет продажной стоимости остатка партии ТМЦ в валюте 
взаиморасчетов по договору комиссионера. 
Сумма включает в себя все налоги, указанные в расходной накладной. 
При движении расхода стоимость уменьшается пропорционально уменьшению 
количественного остатка партии.

РЕКВИЗИТЫ
	
КодОперации
Код хозяйственной операции движения.    

