Регистр "Взаиморасчеты поставщиков" предназначен для ведения учета 
взаиморасчетов с поставщиками. Данный регистр используется при формировании 
отчетов по взаиморасчетам с контрагентами. Движение регистра производится при 
проведении документов поступления ТМЦ и услуг от поставщиков и оплаты 
поставщикам.

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ВЗАИМОРАСЧЕТЫ ПОСТАВЩИКОВ"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма	
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает принадлежность данной записи о взаиморасчетах конкретной 
фирме.

Договор
Здесь проставляется значение договора.

ВидДолга
Вид долга, может принимать значения из перечисления "Виды долга". Практически 
означает бухгалтерский счет, на котором ведется учет взаиморасчетов.

КредДокумент
Здесь проставляется значение документа, который образовал кредит по 
взаиморасчетам. 

РЕСУРСЫ

СуммаВал
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с поставщиком в валюте взаиморасчетов 
по договору. Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный 
(долг контрагента), иначе знак отрицательный. 
Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе поставки.

СуммаУпр
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с поставщиком в валюте управленческого учета. 
Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный (долг контрагента), 
иначе знак отрицательный. Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе поставки.

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с поставщиком в валюте бухгалтерского 
учета. Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный (долг 
контрагента), иначе знак отрицательный. 
Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе поставки.

РЕКВИЗИТЫ
	
КодОперации	
Код хозяйственной операции движения.

ДокументОплаты	
Документ оплаты задолженности. Проставляется при проведении документов оплаты и 
используется в логике документа формирования книги покупок. 
