Регистр "Взаиморасчеты покупателей" предназначен для ведения учета 
взаиморасчетов с покупателями. Данный регистр используется при формировании 
отчетов по взаиморасчетам с контрагентами. Движение регистра производится при 
проведении документов отгрузки и оплаты.

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ВЗАИМОРАСЧЕТЫ ПОКУПАТЕЛЕЙ"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма	
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает принадлежность данной записи о взаиморасчетах конкретной 
фирме.

Договор
Здесь проставляется значение договора.

СтавкаНП
Здесь проставляется значение ставки НП текущего взаиморасчета.

ВидДолга
Вид долга, может принимать значения из перечисления "Виды долга". Практически 
означает бухгалтерский счет, на котором ведется учет взаиморасчетов.

КредДокумент
Здесь проставляется значение документа, который образовал кредит по 
взаиморасчетам. 

РЕСУРСЫ

СуммаВал
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с покупателем в валюте взаиморасчетов по договору. 
Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный (долг контрагента), 
иначе знак отрицательный. 
Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе отгрузки.

СуммаУпр
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с покупателем в валюте управленческого учета. 
Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный (долг контрагента), 
иначе знак отрицательный. Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе отгрузки.

СуммаРуб
В этом ресурсе ведется учет взаиморасчетов с покупателем в валюте бухгалтерского 
учета. Знак этого ресурса, если контрагент должен фирме - положительный (долг 
контрагента), иначе знак отрицательный. 
Сумма включает все налоги (НДС и НП), указанные в документе отгрузки.

СуммаНП
Сумма налога с продаж в общей сумме задолженности. В валюте бухгалтерского учета.

Себестоимость	
Себестоимость отгруженных ТМЦ в валюте бухгалтерского учета. Проставляется 
только для долгов покупателя за отгруженные ТМЦ. Используется при формировании 
бухгалтерских проводок. 
Сумма не включает в себя налог НДС, предъявленный поставщиком, но включает НП.

РЕКВИЗИТЫ
	
КодОперации	
Код хозяйственной операции движения.

ДоговорКомитента
Договор с комитентом, товары которого были проданы покупателю, проставляется при 
начислении задолженности покупателя за принятые на реализацию товары (при 
проведении документов реализации). Используется при формировании проводок.

ДокументОплаты	
Документ оплаты задолженности. Проставляется при проведении документов оплаты и 
используется в логике документа формирования книги продаж.   
