Регистр "Продажи" - это оборотный регистр, в котором накапливаются обороты по 
продажам для целей построения управленческих аналитических отчетов. Движение 
производится документами реализации и возврата от покупателя. Учет ведется в 
натуральных и стоимостных показателях (в валюте управленческого учета).

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "ПРОДАЖИ"

ИЗМЕРЕНИЯ

Номенклатура
Номенклатурная позиция, которая была продана. Может быть ТМЦ или услугой.

Покупатель
Покупатель, которому была проведена продажа (возврат).

Поставщик
Поставщик, ТМЦ которого были проданы. При продаже услуги проставляется пустое 
значение.

Фирма
Фирма, от имени которой была произведена продажа.

РЕСУРСЫ

Себестоимость
Себестоимость продажи (включая все предъявленные 
поставщиком налоги (НДС и НП)), в валюте 
управленческого учета.

ПродСтоимость
Продажная стоимость в валюте управленческого учета 
(включая все налоги (НДС и НП)).

Количество
Количество проданных номенклатурных позиций в базовых единицах.

СебестоимостьВ	
Себестоимость возврата от покупателя
(включая все предъявленные поставщиком налоги (НДС и НП)), 
в валюте управленческого учета.

ПродСтоимостьВ	
Продажная стоимость возврата от покупателя (включая все налоги (НДС и НП))
в валюте управленческого учета.

КоличествоВ
Количество возвращенных от покупателя номенклатурных позиций в базовых 
единицах.
