Регистр "Резервы ТМЦ" предназначен для учета зарезервированных (отложенных) 
номенклатурных позиций. В рассматриваемом регистре учитываются операции по 
резервированию при выписке документов "Заявка покупателя" (при резервировании из 
текущих складских остатков) или "Поступление ТМЦ", "Поступление ТМЦ (импорт)" 
(при поступлении от поставщика под конкретную заявку покупателя). Снятие с 
резервирования происходит при выписке расходных накладных покупателю или 
документом "Заявка покупателя", введенным на основании другой заявки 
(корректирующая заявка). Резервы учитываются в количественном выражении в 
базовых единицах измерения.  

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "РЕЗЕРВЫ ТМЦ"

ИЗМЕРЕНИЯ	
	
Фирма
Значение данного измерения показывает фирму, по которой сделан резерв.

Номенклатура
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции. Вид номенклатуры может 
быть любым, кроме услуги.

Склад
Склад, на котором произведен резерв. Необязателен. 
Если не указан - резервирование произведено по фирме в целом.

ДоговорПокупателя
Договор с покупателем, которому отложены ТМЦ.

ЗаявкаПокупателя
Документ (вида "ЗаявкаПокупателя"), во исполнение которой произведено 
резервирование.
 
РЕСУРСЫ

Количество
Количество резерва в базовых единицах измерения.    

            


******************************
ОСТАВЛЕН ДЛЯ СОВМЕСТИМОСТИ С БАЗОВЫМ КОДОМ
не несёт функциональной нагрузки