Регистр "Реализованный товар" предназначен для накопления информации о 
товарах, принятых на реализацию, которые были нами проданы (или иным образом 
списаны), но еще не включены в состав отчета комитенту. Увеличение остатков 
регистра происходит документами реализации ("Реализация (купля - продажа)", "Отчет ККМ" и др.) 
при списании принятых на реализацию товаров, а уменьшение - при проведении документа "Отчет комитенту".   

СТРУКТУРА РЕГИСТРА "РЕАЛИЗОВАННЫЙ ТОВАР"

ИЗМЕРЕНИЯ
	
Фирма
Здесь проставляется значение фирмы проводимого документа. Значение данного 
измерения означает фирму, от которой был продан товар.

Договор
Договор с комитентом, за которым числилась проданная партия. 

Номенклатура
Здесь проставляется значение номенклатурной позиции.

Партия
Значение справочника "Партии", для метода расчета себестоимости "По среднему" 
может иметь пустое значение.

ДокПродажи
Значение типа "Документ". Совпадает с документом, которым была произведена 
продажа товара (например, "Реализация (купля - продажа)", "Отчет ККМ" и др.).

РЕСУРСЫ
	
Количество
В этом ресурсе ведется учет остатка ТМЦ, за которые мы не отчитались комитенту, в 
базовых единицах измерения.

ПродСтоимость
В этом ресурсе ведется учет продажной стоимости партии товара (по которой он был 
отпущен покупателю) в валюте бухгалтерского учета. 
Сумма включает в себя НДС, но не включает НП, указанные в расходной накладной покупателю. 
При движении расхода стоимость уменьшается пропорционально уменьшению 
количественного остатка партии. 

РЕКВИЗИТЫ
	
Вознаграждение	
Сумма начисленного вознаграждения. В валюте бухгалтерского учета. 
Заполняется при проведении отчета комитенту. 

