Отчет выводит полный или частичный (если установлен фильтр) список 
заказанных ТМЦ. В отчет можно вывести информацию о заказе конкретных ТМЦ. 
Отбор ТМЦ производится с помощью соответствующих фильтров: ТМЦ, группы 
ТМЦ, свойства ТМЦ. 

Можно также посмотреть заказы ТМЦ по интересующим поставщикам (поставщики, 
группы поставщиков, по поставщикам, имеющим определенные свойства) или по 
договорам. Отчет можно детализировать по поставщикам, договорам и 
документам. В отчете отображаются движения только по тем документам, 
которые отвечают за заказ ТМЦ и снятие заказа по ТМЦ, а именно документы 
"Заказ поставщику", "Поступление ТМЦ (купля-продажа)", "Поступление ТМЦ 
(комиссия)","Поступление ТМЦ (импорт)".
 
Информация в отчете: 

- Начальный остаток - сколько ТМЦ было заказано на дату начала отчета. 
- Заказано - сколько ТМЦ заказано за период формирования отчета. 
- Получено / Снято - сколько ТМЦ получено по заказу (оформлен документ 
поступления) и  сколько ТМЦ снято с заказа (оформлен документ "Заказ 
поставщику (корр.)", который  корректирует введенный ранее заказ).
- Конечный остаток - сколько ТМЦ осталось заказано на дату конца отчета.

