С помощью этого отчета можно проконтролировать информацию о движении ТМЦ 
на
конкретном складе, по конкретной фирме. Также можно проконтролировать 
информацию о движении ТМЦ в разрезе различных аналитических признаков 
управленческого учета.
С помощью фильтров в отчете можно отобразить информацию только по движению 
ТМЦ на конкретном складе (или на нескольких складах с помощью 
множественного фильтра).

Данные в отчете могут быть представлены как в базовых, так и в основных 
единицах измерения. В том случае, если для отчета установлены базовые 
единицы измерения, можно в отчете отобразить количественные итоги по 
каждой из групп ТМЦ. 

Для этого надо установить флаг "Итоги по группам". Для получения более 
полной картины о движении ТМЦ, можно установить флаг "Показать остатки у 
комиссионеров" и получить информацию не только о движении собственных ТМЦ 
на складах, но и о передаче ТМЦ на реализацию комиссионерам.
