Отчет предназначен для отображения информации о движении безналичных денег 
на расчетных счетах. Суммы в отчете могут быть показаны в валюте 
бухгалтерского учета или в валюте управленческого учета.

Отчет выводит остатки безналичных средств и движения денежных средств по 
всем или только по тем расчетным счетам, которые имеют выбранную валюту.
Отчет может быть сформирован по всем расчетным счетам, по которым ведутся 
безналичные расчеты или только по определенному расчетному счету. С 
помощью множественного фильтра можно отобрать в отчет данные по списку 
произвольно выбранных расчетных счетов.
 
Для того, чтобы посмотреть в отчете информацию по каждому из выбранных 
расчетных счетов,необходимо в настройках детализации отчета установить 
флажок "Расчетный счет". 

Данные в отчете могут быть детализированы по конкретной фирме. Для этого 
необходимо установить флажок "Фирма" в группе настроек детализации отчета.
Если в настройках отчета установлена детализация "День", то в отчете будет 
выводиться информация о движении безналичных денег по каждому дню за 
выбранный в отчете период.

Отчет может быть выведен с детализацией по документам, с помощью которых 
фиксировался приход денег на расчетный счет и выдача денег с расчетного 
счета. Для этого надо установить детализацию по документам движения. 

Если в настройках отчета установлена детализация "Валюта счета", то суммы 
показывается в двух валютах - валюте расчетного счета и в валюте вывода 
отчета. 

Информация в отчете: 
- Начальный остаток - сумма остатка безналичных средств на расчетном счету 
на дату начала формирования отчета.
- Приход - сумма поступивших на расчетный счет денег за период 
формирования отчета.
- Расход - сумма выданных с расчетного счета средств за период 
формирования отчета.
- Конечный остаток - сумма остатка безналичных средств на расчетном счету 
на дату
  конца периода отчета.

В том случае, если необходимо узнать, в результате каких произведенных 
операций произошло поступление или выдача денег с расчетного счета 
(оплата, покупателю, оплата поставщику, прочие расходы, выдача денег 
подотчетнику и т.д) необходимо установить флажок в поле "Детализация по 
операциям".

