Отчет «Книга продаж»вызывается из пункта меню "Отчеты" / "Бухгалтерские 
отчеты" / "Книга продаж".

Книга продаж формируется по записям книги продаж. Записи книги продаж 
могут быть сформированы вручную путем выписки документа "Запись книги 
продаж" на основании документа "Счет-фактура выданный" или с помощью 
регламентного документа "Формирование книги продаж".

Книга продаж формируется для выбранного в настройках отчета собственного 
юридического лица за заданный в отчете период.

Для счетов-фактур по торговым операциям необходимо иметь в виду следующее. 
Счета-фактуры должны составляться на основании каждого документа отгрузки. 
При передаче ТМЦ на реализацию счета-фактуры вводятся на основании 
документа "Отчет комиссионера".
В случае частичной оплаты за отгруженные ТМЦ (при учетной политике "по 
оплате") в книге продаж выводится строка на каждую сумму, поступившую в 
порядке частичной оплаты, с указанием реквизитов счета-фактуры по этим 
отгруженным ТМЦ и пометкой по каждой сумме "частичная оплата".

В случае отгрузки комиссионного товара (товара, ранее принятого на 
реализацию), в книге продаж отображается запись о сумме комиссионного 
вознаграждения, начисленного при продаже комиссионного товара. В этом 
случае счет-фактура оформляется на основании документа
"Отчет комитента", в котором указывается сумма комиссионного 
вознаграждения.

Перед формированием книги продаж можно вывести список непогашенных счетов-
фактур. В этом списке будут показаны счета-фактуры на дату конца периода 
отчета, которые еще не попали в книгу продаж. 
Для проверки правильности выписки счетов-фактур на аванс можно вывести 
отчет "Перечень непогашенных авансов".

 В этом перечне можно  выбрать нужный документ и сформировать по нему вручную
 счет-фактуру на аванс. 
 Автоматическое формирование счетов-фактуры на аванс производится в документе 
 "Формирование книги продаж".

В настройках предусмотрены дополнительные флаги, которые позволяют 
подводить итоги по типам записей и группировать записи книги продаж.  
В том случае, если ни один из флагов в этой группе настроек не установлен, 
книга продаж будет сформирована в регламентированном виде.   

Если установить флаг "Итоги по типам записей", то в книге продаж будут 
выведены строки с итогами по каждому типу записи: авансы полученные, 
авансы зачтенные и возвращенные из бюджета, продажа и возвраты покупателей.
Если установить флаг "По клиентам", записи в книге продаж будут 
сгруппированы по клиентам, и по каждому клиенту будут подводится 
итоги. Если установить флаг "Отбор", станет доступным выбор клиента,
для которого и будет сформирована книга продаж. 

Порядок включения документов в книгу продаж зависит от значения реквизита 
"Метод определения выручки от реализации" для выбранного юридического лица. 
Этот параметр устанавливается в форме фирмы на закладке "Уч. политика".