Документ "Ввод остатков ТМЦ" является обобщенным документом, с помощью 
которого вводятся начальные остатки соответствующих партий ТМЦ. 

При помощи документа "Ввод остатков ТМЦ"
можно на этапе начала эксплуатации системы напрямую установить остатки на 
складе и ввести соответствующие партии без выписывания фиктивных 
документов. 

Проведение данного документа фиксирует не только изменение остатков ТМЦ 
на соответствующем складе, но и вводит соответствующую информацию по 
партиям ТМЦ.

Следует учитывать тот факт, что товары из одной партии, например партии 
принятых на реализацию товаров одного комитента, могут находиться на 
нескольких складах. 

В этом случае следует оформлять на каждый склад отдельный документ ввода 
остатков.
 
В конфигурации предусмотрено разделение учета ТМЦ по складам 
(материально-ответственным лицам) и фирмам. Для каждого сочетания фирма-
склад необходимо оформить свой документ ввода остатков. 

Вид партии вводимых остатков определяется заданным видом операции (кнопка 
«Операция» в документе) и выбранным статусом партии (поле «Вид ТМЦ»). 
 В зависимости от установленного вида операции изменяется экранная форма 
документа. 

ВВОД ОСТАТКОВ ТМЦ НА СКЛАДЕ 

В документе необходимо выбрать операцию – Остатки ТМЦ на складе.
С помощью документа вводятся остатки всех партий ТМЦ, хранящихся на 
складе фирмы. Статус партии определяется в поле «Вид ТМЦ». 

Количество вводимых документов определяется тем, объемом исходной 
информации об остатках партий ТМЦ, которой располагает пользователь. Если 
пользователь имеет только обобщенную информацию об остатках ТМЦ и не 
может ее детализировать до уровня статуса партии, то оформляется один 
документ с видом ТМЦ «Товар (купленный)». При этом информацию о 
поставщике можно не указывать.  

В зависимости от вида выбранного склада (оптовый или розничный) изменяется 
тип документа : Ввод остатков ТМЦ на складе  или Ввод остатков ТМЦ на складе (розница). 

В графу «Сумма(руб)» вводится суммарная себестоимость остатков ТМЦ в 
валюте бухгалтерского учета. 

В графе «Всего(руб)» рассчитывается общая себестоимость остатков ТМЦ с 
учетом налогов. В графе «Всего(USD)» рассчитывается обшая себестоимость 
вводимых остатков ТМЦ в валюте управленческого учета. 
Сумма пересчитывается по курсу, заданному в справочнике «Валюты» на дату 
документа. Итоговые суммы в валюте бухгалтерского и управленческого учета 
могут быть произвольно откорректированы пользователем. 
При вводе остатков на розничном складе дополнительно необходимо 
заполнить информацию об отпускной цене , по которой ТМЦ будет учитываться 
и продаваться в розницу (Прод.цена). Отпускная цена заполняется всегда в валюте 
бухгалтерского учета.

Параметры партии: свойство, страна происхождения и номер ГТД вводятся в 
соответствующие графы спецификации документа. 

ВВОД ОСТАТКОВ ТМЦ, ПЕРЕДАННЫХ НА РЕАЛИЗАЦИЮ КОНТРАГЕНТАМ 

Для ввода остатков необходимо установить операцию – Остатки ТМЦ, 
переданные на реализацию.
 С помощью этого документа вводятся остатки ТМЦ, имеющиеся у комиссионера 
на реализации. Для каждого комиссионера должен быть введен свой документ 
ввода остатков. 

В шапке документа должен быть указан комиссионер и договор, по которому 
вводятся остатки ТМЦ. Если у комиссионера на реализации остались ТМЦ, 
имеющие различные статусы партии, например, продукция, 
материалы(запчасти) , купленные товары и товары принятые на комиссию, то 
для каждого статуса партии необходимо оформить свой документ ввода 
остатков. 

В том случае, если на реализации у комиссионера остался товар, ранее 
принятый на комиссию у комитента (Вид ТМЦ – товар (принятый)), то 
необходимо в полях «Контрагент» и «Договор» (Поставщик партии) указать 
комитента и договор, по которому товар принимался на комиссию. Во всех 
остальных случаях заполнение этих полей не является обязательным.

Табличная часть данного документа имеет графу - «Стоим. » в которой 
указывается общая стоимость позиции номенклатуры, по которой она была 
передана на реализацию. Общая стоимость указывается в той валюте, которая 
определена в договоре комиссионера, указанного в документе. 

ВВОД ОСТАТКОВ РЕАЛИЗОВАННЫХ ТОВАРОВ КОМИТЕНТА 

Необходимость занесения начальных остатков по реализованным товарам 
комитента, возникает в том случае, если на момент занесения начальных 
остатков товары комитента уже считаются проданными (оформлен документ 
отгрузки товаров, принятых на реализацию у комитента покупателю), однако 
с комитентом за эти товары еще не рассчитались (не оформили документ 
«Отчет комитенту»). 

Вид ТМЦ в этом документе устанавливается «Товар (принятый)». В  документе 
указывается комитент и его договор, по которому существуют остатки 
реализованных товаров, за которые еще не отчитались перед комитентом. Для 
каждого комитента должен быть оформлен свой документ.

В табличной части документа в графе «Сумм» указывается себестоимость 
реализованных товаров в установленной в настройках валюте бухгалтерского 
учета. 
При окончательных расчетах с комитентом на основании данного документа 
вводится документ «Отчет комитенту».   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.   
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.  
