Документ "Формирование книги покупок" предназначен для автоматического 
формирования записей книги покупок за определенный период.

В документе задается дата окончания периода формирования, дата начала 
автоматически устанавливается равной дате начала того месяца, за который 
необходимо сформировать записи книги покупок.

При формировании данного документа учитываются только те счета фактуры, в 
которых установлен флаг в поле "Автоматически включать в книгу покупок". 

Реестр непогашенных счетов фактур, то есть тех счетов-фактур, по которым 
по каким-либо причинам не были сформированы записи в книге покупок, можно 
просмотреть в отчете "Книга покупок" . Для этого в настройках отчета 
необходимо выбрать вид отчета - "Реестр непогашенных счетов-фактур".   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.

