Эта обработка вызывается для установки и просмотра 
значений свойств номенклатуры или контрагентов 
соответствующими пунктами подменю "Групповая обработка 
справочников" меню "Сервис", а, кроме того, кнопкой 
"Обработка" в этих справочниках.

Окно обработки разделено на три подокна. Вверху слева 
формируется список позиций справочника, значения свойств 
которых нужно просмотреть или изменить,  вверху справа - 
список свойств, значения которых для этих позиций нужно 
просмотреть или изменить. Отбор в оба списка производится 
из справочников (номенклатуры, контрагентов, или видов 
свойств, соответственно) с помощью стандартных кнопок 
"...", ".....", "Х" и "ХХ". 
Кнопкой "<?>" можно отобрать в списки только те товары 
(контрагентов, свойства), которые удовлетворяют заданным 
условиям. 
Управление пометками (пометить все, снять пометки со всех, 
инвертировать пометки) производится вручную или 
специальными кнопками.

Нижнюю часть окна занимает таблица значений свойств, в 
которой строки соответствуют отобранным позициям 
справочника, столбцы - их отобранным свойствам. Перед 
формированием таблицы можно кнопками со стрелками 
расположить в требуемом порядке строки списка свойств. Этот 
порядок определяет, во-первых, порядок расположения 
столбцов в формируемой таблице. Во-вторых, если установлен 
флаг "Сортировать по значениям", сортировка тоже 
происходит в заданном порядке: сначала по значениям в 
первом столбце таблицы, затем, если они одинаковы, по 
значениям во втором столбце и т.д. Во всех случаях для 
сортировки используется обратный алфавитный порядок. Если 
флаг "Сортировать по значениям" не установлен, строки 
номенклатуры располагаются в порядке выборки 
номенклатуры.

Таблица формируется по кнопке "Сформировать" из 
помеченных значений обоих списков. При этом в ячейках таблицы 
оказываются те значения свойств, которые назначены 
соответствующим элементам справочника ранее. Их можно 
изменить. Двойной щелчок левой кнопки мыши на ячейке 
таблицы открывает окно, в котором перечислены значения 
данного свойства, и отмечены те из них, что имеются у 
данного элемента справочника. 

Изменив пометки в этом списке и нажав кнопку "ОК", 
можно присвоить данному элементу новые значения данного 
свойства. Можно также стандартными кнопками вызвать 
справочник значений свойств и, например, добавить в него 
новое значение для данного свойства, после чего присвоить его 
данному элементу справочника.

Если в таблице значений свойств дважды щелкнуть по 
заголовку колонки (то есть, по какому-либо виду свойства), 
появится меню из трех пунктов: "Установить значения 
свойства для всех", "Добавить значение свойства для всех", 
"Удалить значение свойства у всех". 

Первый пункт меню, "Установить значения свойства для 
всех",  вызывает описанное выше окно выбора значений 
свойств, но кнопка "ОК" в нем производит присвоение 
значений из сформированного в окне списка данному свойству 
не одного элемента справочника товаров или контрагентов, как 
там, а всем товарам или контрагентам в таблице.

          
          Внимание! В этом случае новые значения отменяют 
          имевшиеся ранее (а не добавляются к ним).


Два других пункта меню, "Добавить значение свойства для 
всех" и "Удалить значение свойства у всех", предоставляют 
для выбора непосредственно справочник значений свойств для 
выбора одного значения данного свойства. Выбор значения 
влечет, в соответствии с пунктом меню, добавление или 
удаление его у всех товаров (контрагентов) в таблице. 
