Данный документ предназначен для оформления факта возврата ТМЦ 
покупателем или комиссионером.
 
Фактически для оформления обеих этих операций используется один
документ, а какая именно операция в данный момент оформляется, 
определяется выбранным видом операции. 

Вид операции выбирается с помощью кнопки "Операция".
Документы "Возврат от покупателя (комиссионера)" создаются, хранятся и 
редактируются в журнале "Покупатели".
Новый документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Покупатели" 
/ "Возврат от покупателя (купля-продажа)" или "Возврат от покупателя 
(комиссия)". 
В зависимости от выбранного пункта меню в документе устанавливается 
соответствующий вид операции и название. 

Документ "Возврат от покупателя (комиссия)" может быть оформлен на 
основании документа "Реализация (комиссия)" или в рамках договора с 
контрагентом. 

В случае оформления документа на основании документа "Реализация" его 
спецификация автоматически заполняется всеми проданными ТМЦ и в его 
спецификации необходимо оставить только те ТМЦ, которые возвращает 
покупатель (например, бракованные, недоброкачественные
товары). 

В случае оформления документа в рамках  договора с комиссионером, его
спецификация будет автоматически заполнена всеми переданными на реализацию, 
но еще не реализованными ТМЦ.

По умолчанию цена в документе заполняется той ценой, по которой ТМЦ была 
продана (передана на комиссию). При необходимости эту цену можно 
изменить. Эта информация будет учтена при взаиморасчетах с покупателем 
(комиссионером). В этом случае ТМЦ будет возвращена в ту партию, из 
которой она была продана.

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.   
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт. 
