Документ "Доверенность" предназначен для оформления доверенностей на 
получение товарно-материальных ценностей.

В документ из справочника "Физические лица" вносятся данные о доверенном 
лице, путем выбора собственных сотрудников фирмы из справочника. При этом 
будут автоматически заполнены паспортные данные сотрудника. Паспортные 
данные можно отредактировать непосредственно в форме документа. При 
нажатии на кнопку "О" открывается форма сотрудника, в которой можно 
добавить или отредактировать паспортные данные сотрудника.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" .
Открывается окно,  содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.

Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.
