Документ "Заявка от покупателя" предназначен для оформления 
предварительной договоренности о намерении покупателя приобрести ТМЦ. 

В конфигурации ведется сквозной учет заявок покупателей, начиная с 
момента выписки документа «Заявка покупателя», полученных по конкретному 
заказу поставщику. 
При работе с заявками покупателей предусмотрено несколько режимов 
резервирования ТМЦ.

Неподтвержденная заявка

В этом случае резервирование ТМЦ по заявке не производится. Такую заявку 
рекомендуется оформлять в том случае, если клиент попросил выписать ему 
счет, но еще неизвестно, будет ли он оплачивать и приобретать ТМЦ.

Заявка на склад

В этом случае ТМЦ резервируется из текущих остатков ТМЦ на указанном в 
документе складе. Такую заявку следует оформлять в том случае, если 
необходимо зарезервировать ТМЦ за покупателем, например при отпуске за 
наличный расчет.

Заявка на поставку

В этом случае производится анализ предстоящих поставок по уже сделанным 
заказам поставщикам исходя из указанной в документе даты предполагаемой 
отгрузки с тем, что бы, начиная с этой даты ТМЦ, под эту заявку оказались 
зарезервированы.
 
Т.е. вначале «резервируются» заказанные, но еще не поступившие ТМЦ (при 
их реальном поступлении они автоматически окажутся зарезервированными под 
данную заявку), и только при недостатке ожидаемых поступлений 
производится резервирование из текущего складского остатка.

При этом резервирование может производиться как на конкретном складе 
(если в документе указан склад), так и по фирме в целом (если склад не 
указан). Оформление таких заявок позволяет увеличить размер свободного 
складского остатка за счет предстоящих поступлений по заказам 
поставщикам.

Если ни уже оформленных заказов поставщикам ни текущего складского 
остатка не хватает для удовлетворения данной заявки, то она «ставится в 
очередь».
 
Это означает, что оформленные позже данной заявки заказы поставщикам с 
предполагаемой датой поставки, попадающей в период с даты заявки до даты 
предполагаемой отгрузки, окажутся «привязанными» к заявке.

ТМЦ, оприходованные по этим заказам, будут автоматически зарезервированы 
для удовлетворения заявки. Это позволяет организовывать схемы «торговли 
по заказам», когда ТМЦ закупается только под уже сделанные заявки 
покупателей.


По каждой заявке можно вывести отчет о состоянии заявки на текущую дату
(установленную дату точки актуальности итогов).
 
Отчет о состоянии заявки выводится с помощью кнопки "Действия" - "Отчет о 
состоянии заявки". Этот пункт меню доступен только в форме документа 
"Заявка на поставку". 


В отчете присутствуют следующие графы:
- Выписано - количество ТМЦ, указанных в спецификации документа "Заявка 
на поставку".
- Отгружено - количество ТМЦ, реально отгруженных по документу "Заявка на 
поставку"
  на дату точки актуальности итогов.

- Осталось отгрузить - разница между количеством выписанных и реально 
отгруженных ТМЦ.
- Можно отгрузить - количество ТМЦ, которое есть в наличии у фирмы, 
указанной в  документе (с учетом резерва по данной заявке). Учитывается 
наличие ТМЦ на всех   складах, входящих в состав компании по отношению к 
конкретной фирме, указанной в  заявке. Если в заявке переключатель 
установлен в положение "На складе" и указан  конкретный склад, то в 
отчете показывается дополнительная колонка "Наличие на складе", в которой 
показывается текущий остаток ТМЦ на складе.
- Ожидается поступление - количество ТМЦ, распределенное для данной 
заявки по заказам поставщикам.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях 
документа" для
проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные 
этим  документом.
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
Пункт "Отчет о состоянии заявки" позволяет получить 
отчет о состоянии выполнения заявки на текущую дату.
Пункт "Выгрузить (отправить по 
эл.почте)" позволяет отправить документ в электронном 
виде. 
