Данный документ предназначен для ручного формирования записей в книге 
продаж.
Этот документ вводятся только на основании документов "Счет-фактура 
выданный".

Документ вводятся на основании только тех счетов-фактур, для которых не 
установлен флаг "Автоматически включать в книгу продаж".

Данный документ позволяет корректировать сумму записи в книге продаж. При 
выборе документа-основания конфигурация запрашивает сумму записи, которую 
необходимо внести в книгу продаж.

По умолчанию сумма записи заполняется значением той суммы, которая 
введена в счете-фактуре, выбранном в качестве документа-основания.

Пользователь может вручную откорректировать эту сумму. Введенная сумма 
будет распределена пропорционально по зафиксированным в документе ставкам 
НДС и НП.

В поле "Доп. информация" вводится любая произвольная информация, которая 
должна быть отражена в книге продаж. Для удобства заполнения существует 
возможность выбора из стандартных надписей: "частичная оплата", 
"авансовый платеж" и т.д. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
