Данная обработка вызывается по кнопке "Остатки" в справочнике "Номенклатура" .
Вариант показа остатков устанавливается в поле "Показать остатки по". 
Можно посмотреть распределение остатков в разрезе складов, фирм, упр. аналитики, юр. лиц.
Также можно посмотреть остатки партий купленных и комиссионных  товаров (партиям в наличии).
При выборе варианта "партии, принятые на реализацию" будут показаны партии комиссионных 
товаров, которые реализованы, но по ним еще не отчитались перед комитентом. В списке 
документов будут отображаться те документы реализации, по которым еще не отчитались 
перед комитентом. 
Можно также посмотреть остатки партий товаров, отданных на 
реализацию комиссионерам  (партиям отданных на реализацию). При показе остатков по партиям 
показываются партиеобразующие документы, по которым существуют остатки. Также 
указывается поставщик партии. Двойное нажатие левой клавиши мыши или нажатие клавиши 
"ENTER" открывает документ, на котором позиционирован курсор.        
При установке курсора на другую позицию номенклатуры в справочнике "Номенклатура", в 
открытом диалоге показа остатков оперативно обновляется информация об остатках 
позиции номенклатуры.
