Данный документ оформляется в том случае, если необходимо учесть 
реализацию, которая не предусмотрена при отражении торговых операций. В 
качестве примера можно привести реализацию основных средств и других 
нематериальных активов. 

Новый документ вызывается с помощью меню "Документы" / "Покупатели" / 
"Реализация (ОС,НМА и пр.)". 

В табличной части данного документа указывается текстовое название 
объектов реализации,их количество, цена и сумма. Можно указать только 
сумму, не заполняя колонки "Цена" и "Количество". Для отражения 
информации о реализации в книге продаж на основании данного
документа можно оформить счет-фактуру (кнопка "Счет-фактура" в 
документе).

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
