Документ "Строка аванс. отчета (прочее)" оформляется в случае, когда 
истраченные сотрудником деньги необходимо отнести на прочие расходы.

В каждую строку табличной части документа вводится произвольная 
информация о том, на что были потрачены выданные сотруднику деньги. 
Документ может быть оформлен в любой валюте.

Поля "Счет" и "Субконто" не являются обязательными к заполнению. В них 
указываются те номера счетов и субконто, на которые будут отнесены данные 
операции при формировании бухгалтерских проводок. Если эти поля не 
заполнены, то бухгалтерские проводки по данной операции
сформированы не будут.   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
