Справочник "Скидки" предназначен для хранения списка типов скидок, например
"за наличную оплату", "оплата дисконтной картой Gold", "распродажа товаров"
и т.д. Величина скидки задается в процентах. 
В том случае, если необходимо ввести не скидку , а наценку по документу, то в справочник 
заносится значение скидки со знаком минус. Это значение отображается в справочнике 
и в документах красным цветом.
Справочник вызывается для ввода
и редактирования информации из пункта меню "Справочники" /"Цены и налоги" /
"Скидки".
