Документ "Отчет комиссионера" предназначен для фиксации проданных 
комиссионером ТМЦ.
Если среди этих ТМЦ были ТМЦ, ранее принятые на реализацию от поставщика, 
то одновременно фиксируется и факт получения от него прав собственности 
на эти ТМЦ (до сих пор они принадлежали поставщику).

Документы "Отчет комиссионера" создаются, хранятся и редактируются в 
журнале "Покупатели" (вызывается в меню "Журналы" / "Покупатели"). Новый 
документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Покупатели" / 
"Отчет комиссионера". 

Документ "Отчет комиссионера" может быть оформлен на основании документа 
"Реализация
(комиссия)" или в рамках конкретного договора с контрагентом. Если 
документ оформляется на основании документа "Реализация (комиссия)", то 
его спецификация автоматически заполняется всеми переданными на 
реализацию, но еще не реализованными ТМЦ по данному документу. 
Если документ оформляется в рамках конкретного договора, то его 
спецификация заполняется с учетом всех переданных на реализацию, но 
нереализованных ТМЦ в рамках конкретного договора.

С помощью кнопки "Заполнить" можно автоматически спецификацию документа 
при изменении реквизитов документа (изменении документа-основания, смене 
контрагента или договора). 

Цены в документе устанавливаются согласно тем ценам, по которым ТМЦ 
передавался на реализацию. Если ТМЦ передавался на реализацию по разным 
ценам, то в документе "Отчет комиссионера" будут зафиксированы две строки 
об одном и том же ТМЦ с различными ценами реализации.

Спецификацию документа можно заполнить и ручным способом. 
В спецификацию документа "Отчет комиссионера" заносятся те ТМЦ, которые 
продал комиссионер (контрагент - реализатор), и их количество.

В том случае, если комиссионер сообщает об остатках ТМЦ на реализации, то 
сначала удобно оформить документ "Инвентаризация комиссионера", в котором 
фиксируются фактические остатки ТМЦ у комиссионера, затем на основании 
его ввести документ "Отчет комиссионера", в спецификацию которого 
автоматически заносится количество проданного комиссионером ТМЦ. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.    
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
