Справочник "Собственные юридические лица" предназначен для ведения списка
собственных юридических лиц и хранения информации, необходимой для оформления
первичных документов, ведения учета и составления отчетности. 
Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из пункта меню
"Справочники" / "Юридические и физические лица" / "Собственные юридические лица".

Справочник позволяет вести неограниченный список собственных юридических лиц.
Внимание! В конфигурации разные фирмы могут иметь одно и то же юридическое лицо
Поскольку нумерация документов ведется в разрезе юридических лиц, согласно 
установленному для них префиксу, то для таких фирм будет вестись сквозная нумерация
документов.
