Документ "Инвентаризация комиссионера" предназначен для фиксации остатков 
ТМЦ,находящихся на реализации у комиссионера. 

Этот документ не производит никаких движений в регистрах конфигурации. 

С помощью этого документа можно зафиксировать текущие остатки ТМЦ у 
комиссионера и затем по результатам сравнения фактического и реального 
количества ТМЦ, выписать документ «Отчет комиссионера», который 
зафиксирует продажу переданных на реализацию ТМЦ. 

Такой способ заполнения удобно применять в том случае, если комиссионер 
сообщает не о количестве проданных (реализованных) ТМЦ, а об остатках 
нереализованных ТМЦ.


Новый документ вызывается из пункта меню "Документы / "Покупатели" / 
"Инвентаризация комиссионера".

Спецификацию документа можно автоматически заполнить всеми переданными на
реализацию, но еще нереализованными ТМЦ комиссионера с помощью кнопки 
"Заполнить".

Поле "Кол. (учет)" заполняется остатками нереализованных ТМЦ на дату 
оформления инвентаризации согласно оформленным с данным комиссионером 
документам. Поле "Цена" заполняется той ценой, по которой ТМЦ 
передавались на реализацию комиссионеру.

Если ТМЦ передавалась на реализацию по разным ценам, то в документе будут
присутствовать строки с одинаковыми ТМЦ, но разной ценой.

 Графы "Сумма (учет)" и "Сумма (факт)" первоначально заполняются 
суммарной стоимостью ТМЦ, которая рассчитывается, как "Цена", умноженная 
на фактическое количество.

В графу "Кол (факт)" пользователь заносит информацию о реальных остатках
нереализованного ТМЦ у комиссионера. Пользователь также имеет возможность
изменить цену. При изменении фактического количества и/или цены 
автоматически будет пересчитана "Сумма (факт)". Графа "Откл." заполняется 
разницей между реальным (фактическим) и учетным количеством ТМЦ. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
