Справочник предназначен для хранения бухгалтерских проводок, формируемых по
хозяйственным операциям, список которых приведен в справочнике "Хозяйственные
операции". 

По каждой хозяйственной операции формируются одна или несколько проводок.
В начале работы с программой по каждой хозяйственной операции в справочнике
"Бухгалтерские проводки" задаются проводки, которые созданы в соответствии
с методологией учета, реализованной в программе "1С:Бухгалтерия 7.7". 
Однако, при необходимости, пользователь имеет возможность создать новые
проводки по хозяйственным операциям или изменить существующие.

Для редактирования справочник вызывается нажатием кнопки "Бухгалтерские
проводки" в справочнике "Хозяйственные операции".

На основании информации данного справочника проводок, будут сформированы
проводки для переноса в "1С:Бухгалтерию 7.7". 
