С помощью этого документа можно напрямую установить остатки 
взаиморасчетов, числящиеся за контрагентом, без выписывания фиктивных 
накладных или кассовых и банковских документов.

Данный документ предназначен для ввода остатков взаиморасчетов с 
контрагентом, как с покупателем, на этапе начала эксплуатации 
конфигурации.

При выполнении обработки «Завершение периода» автоматически формируются 
все необходимые документы об остатках взаиморасчетов с покупателями на 
дату, указанную в обработке. 

Взаиморасчеты с контрагентом разделяются по отдельным фирмам, входящим в 
состав компании. Для каждой фирмы должен быть введен свой документ ввода 
остатков. 

Если взаиморасчеты с контрагентом-покупателем ведутся по различным 
договорам, то необходимо для каждого договора контрагента оформлять свой 
документ ввода остатков покупателя.

С помощью кнопки «Операция» изменяется сущность долга. Если клиент должен 
фирме, то для ввода остатков взаиморасчетов необходимо выбрать операцию 
«Остатки долга покупателя фирме», если фирма должна клиенту, то 
выбирается вид операции «Остатки долга фирмы покупателю». 

Долг контрагента может быть детализирован по видам долга. В зависимости 
от выбранного вида операции отображаются различные виды долга. В 
табличной части документа по каждому виду долга должна быть оформлена 
отдельная строка. 

В табличной части вводится сумма долга контрагента в валюте 
взаиморасчетов контрагента по договору («Сумма вал»). После ввода этой 
суммы автоматически рассчитывается сумма в валюте бухгалтерского учета 
(«Сумма(бух)») и сумма в валюте управленческого учета («Сумма (упр)»).

По кнопке "Действия" можно выполнить следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.  
