Информация о поступлении денег на расчетный счет заносится с помощью 
документа "Строка выписки банка (приход). Новый документ может быть 
оформлен из пункта меню "Документы" / "Банк" /"Строка выписки (приход)"
Новый документ может быть также  оформлен с помощью кнопки "Приход" в 
обработке "Банковская выписка".  

В том случае, если новый документ оформляется из банковской выписки, в 
него автоматически заносятся параметры, определенные в банковской выписке 
- фирма и расчетный счет.  Валюта документа  
автоматически заполняется   валютой выбранного расчетного счета. 
Следует обращать внимание на тот факт, что в конфигурации не ведется учет 
экспортных операций. Поступления безналичных  денежных средств на валютные счета 
фирмы будут оформлены в конфигурации,  как поступление авансового платежа в валюте.  
Платеж может быть  зафиксирован с учетом или без учета НП.     
В документе должен быть зафиксирован вид оплаты. Возможны следующие 
варианты оплаты: "Поступление от покупателя", "Возврат от поставщика" и 
"Прочее".   

Если в выписке из банка указывается конкретный документ, по которому 
произведен платеж, то его можно указать в данном документе, как документ-
основание (кнопка "Основание" в документе).

В том случае, если в качестве вида оплаты выбрано "Прочее", изменяется 
форма документа, в ней появляется дополнительно поле "Счет" и значения 
соответствующих субконто. Данные поля заполняются пользователем в 
соответствии с тем, на какие бухгалтерские счета следует
отнести получение безналичных денежных средств. Эти поля не являются 
обязательными, однако если они не заполнены, то по документу с видом 
оплаты "прочее" бухгалтерские проводки формироваться не будут.

В случае, если фиксируется получение предоплаты от покупателя, на 
основании документа "Строка выписки (приход)" оформляется документ "Счет-
фактура выданный".  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.
