Удобная и простая в использовании универсальная обработка по заполнению справочника из таблицы Excel.
Возможно использование для загрузки любого формата файла, открываемого Excel (xls, db и т.д.).
Для загрузки используется выбираемый пользователем файл.
Позволяет заполнять реквизиты из колонок Excel,
либо подставлять в них стандартное значение системы 1С (число, строка,справочник, перечисление и т.д.)
в зависимости от типа реквизита.
Позволяет сохранять и восстанавливать параметры загрузки в текстовый файл.
Для проверки на загрузку строки из Excel возможно использовать 2 колонки "Пров1" и "Пров2".
Перебор строк Excel завершается, если строк с пустми колонками "пров1" и "пров2" более 20.

Версия 1.03.

(c) ValeraVV.

Пожелания, предложения.
e-mail: Valera_vv@land.ru
ICQ:  246-440-895

Спасибо за поддержку.
WebMoney: R676359552489.