В отчете «Ведомость по партиям ТМЦ» представлены не только количественные, но 
и суммовые показатели ТМЦ. С помощью этого отчета можно узнать на какую сумму 
числится ТМЦ за определенным материальным лицом, узнать от какого поставщика 
поступило ТМЦ, на какую сумму по себестоимости было израсходовано ТМЦ за 
определенный период и т.д.
Суммы в отчете могут быть рассчитаны в валюте управленческого учета (Упр. учет) 
или в валюте бухгалтерского учета (Бух. учет.). В том случае, если суммы 
рассчитываются в валюте бухгалтерского учета, то они могут показываться с учетом или 
без учета НДС.
В отчет можно отобрать различные данные, пользуясь фильтрами. Можно отобрать 
информацию по купленным, принятым на реализацию ТМЦ, а также информацию по 
различным материалам, продукции или таре (Статус партии). Можно отобрать 
информацию по одному материально ответственному лицу или произвольному списку 
материально ответственных лиц. Можно сформировать данные по операциям, 
оформленным на одной фирме, входящей в состав компании (Фирма) или по операциям, 
имеющим определенный аналитический признак (Упр. аналитика).
С помощью детализации и группировок в отчете можно получить разнообразную 
информацию. Например, если установить детализацию Поставщик—Номенклатура—
Документы движения можно получить информацию о том какие ТМЦ были закуплены у 
поставщика и какие документы были при этом оформлены. 
Если установить детализацию МОЛ—Номенклатура, и установить фильтр по 
группам ТМЦ, или по произвольно выбранному списку (множественный фильтр) то 
можно получить информацию о том, на какую сумму в валюте управленческого учета 
числится данных ТМЦ за материально ответственными лицами.
Для получения более наглядной информации в отчетах не рекомендуется 
устанавливать детализацию по большому числу параметров, это приведет к 
громоздкости представления данных в отчете.
Если установить флажок «Детализация по операциям» то можно получить более 
детализированную информацию по всем произведенным операциям. Например, в этом 
случае колонка «Приход» будет детализирована до уровня конкретных операций по 
поступлению ТМЦ, передача ТМЦ в розницу, сборка комплектов, оприходывание ТМЦ 
и т.д. 
В соответствующих графах будут представлены суммы в соответствии с выбранной 
валютой учета («Упр. учет», «Бух. учет с НДС», «Бух. учет без НДС») по каждой 
операции. Если указана детализация по документам движения, то и по каждому 
документу будут выведены соответствующие суммы.
Количественные характеристики в данном отчете выводятся в том случае, если 
установлены какие либо параметры партии, например выбран определенный статус 
партии, установлена детализация по статусу партии, установлена детализация по 
свойствам партии. 
В данном отчете возможна детализация по свойствам партии ТМЦ, по размерам, 
цвету, сроке хранения и т. д. Для получения данной информации необходимо установить 
детализацию отчета по свойствам партии. Тогда если при поступлении ТМЦ, было 
присвоено определенное свойство, то по нему будет произведена группировка в отчете.
В отчете выводится информация о начальном остатке ТМЦ на дату формирования 
отчета в количественном и суммовом выражении (Начальный остаток), сколько ТМЦ 
поступило в количественном и суммовом выражении за период формирования 
отчета(Приход), сколько было израсходовано ТМЦ за период формирования отчета 
(Расход), сколько ТМЦ в количественном и суммовом выражении осталось на конец 
формирования отчета.