Данная обработка вызывается из справочника "Контрагенты" 
при нажатии на кнопку "Долги". Показываются итоги взаиморасчетов с контрагентом по 
всем договорам в разрезе документов. Показываются те документы, по 
которым есть непогашенные долги. Долг по документу показывается в валюте 
того договора, по которому он был оформлен. В том случае, если договора с 
контрагентом оформлены в разной валюте, будут показаны отдельные итоговые 
суммы по каждой валюте.
Для просмотра или корректировки документа, по которому существует задолженность,
необходимо позиционировать курсор на документ и два раза нажать левую клавишу 
мыши или нажать клавишу "ENTER". 
При установке курсора на другого контрагента, в 
открытом диалоге показа оперативно обновляется информация о долгах  
контрагента.
