Данный отчет предназначен для составления сопроводительных реестров при 
учете товаров по покупным ценам, при ведении сортового, партионного учета 
товаров. 

Он может быть сформирован только по одной конкретной фирме или по одному 
юридическому лицу. Отчет по юридическому лицу составляется в том случае, 
если в конфигурации, имеется несколько фирм, имеющих одно и то же 
юридическое лицо, но различные аналитические признаки управленческого 
учета.

Номер сопроводительного реестра задается в настройках отчета. При вводе 
нового сопроводительного реестра его номер автоматически устанавливается 
на единицу больше ранее введенного номера. 

