Документ "Переоценка валютных средств" предназначен для проведения 
периодической переоценки активов и обязательств.

При переоценке валютных средств считается неизменным остаток в валюте (в 
валюте денежных средств, валюте учета долга подотчетного лица, валюте 
взаиморасчетов с контрагентом), а остатки в валюте ведения бухгалтерского 
и управленческого учета рассчитываются по курсу, указанному в справочнике 
валют на момент проведения переоценки. Если текущий остаток отличается от 
рассчитанного, он корректируется, при этом величина корректировки 
является курсовой разницей.

Для целей бухгалтерского учета могут быть переоценены: 
- иностранная валюта в кассе организации
- иностранная валюта на банковских счетах организации
- средства в расчетах с юридическими лицами - нерезидентами
- средства в расчетах с физическими лицами (задолженность перед 
подотчетными лицами),
  выраженная в иностранной валюте.

В управленческом учете, помимо перечисленных, могут быть переоценены 
следующие активы
и обязательства:
- российская валюта в кассе организации
- российская валюта на банковских счетах организации
- средства в расчетах с юридическими лицами - резидентами
- средства в расчетах с физическими лицами (задолженность перед 
подотчетными лицами),
  выраженная в российской валюте. 
  
По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
