"Путеводитель по конфигурации" предназначен для 
первоначального освоения  программы.
Путеводитель разработан для типовой конфигурации программы.

Страницы Путеводителя содержат описание объектов 
типовой конфигурации с точки зрения их использования 
для отражения хозяйственных операций организации
в программе. 

Описания объектов конфигурации сгруппированы 
по разделам торгового учета. 
Кроме текста, поясняющего порядок отражения 
в учете того или иного факта хозяйственной 
деятельности организации, страницы содержат пиктограммы
для перехода к соответствующим  объектам типовой конфигурации:
настройкам, справочникам, документам, журналам, отчетам .
