Справочник "Склады" предназначен для ведения списка мест хранения товарно-
материальных ценностей. Справочник используется при вводе и редактировании
документов. Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из
пункта меню "Справочники" / "Структура компании" / "Склады".

В справочник может быть введено любое необходимое количество складов.
Информация хотя бы об одном складе должна присутствовать обязательно. 
Один из складов следует указать в качестве основного склада в настройках
пользователя. Указанный склад будет использоваться по умолчанию при
начальной установке значений реквизитов для новых документов.

В конфигурации разделяются оптовые и розничные продажи. Для осуществления 
розничных продаж предусмотрены специальные документы "Чек", 
"Реализация (розница)", "Отчет ККМ". Оформление этих документов возможно 
как с розничного, так и с оптового склада. 

Продажи с розничного склада могут облагаться единым налогом на вмененный доход 
(ЕНВД). В этом случае для розничного склада необходимо установить дополнительный 
флаг "Облагается ЕНВД". Данный флаг будет по умолчанию проставляться в розничных
 документах при выборе данного склада.
