
Отчет предназначен также для анализа продаж. Отчет выводится в виде 
шахматки. По горизонтальной и вертикальной оси отчета в отчете можно вывести 
разнообразную информацию в зависимости от установленных отметок в списках 
"По горизонтали" и "По вертикали".

Например, по горизонтали (в строке) можно вывести список клиентов 
(покупателей), а по вертикали (в столбцах) список товаров. На пересечении 
выводится информация о продажах данного товара данному покупателю. Если 
при просмотре отчета навести указатель мыши на число и произвести двойной 
щелчок левой клавишей мыши, то откроется расшифровка суммы, то есть отчет 
о продажах данного товара данному контрагенту с раскрытием до поставщиков
товара и расходных документов. 

Моментом реализации отданных на реализацию ТМЦ считается дата отчета 
комиссионера.

Отчет выводится в валюте управленческого учета. Суммы в документе всегда 
фиксируются в валюте управленческого учета, эти данные и будут 
отображаться в отчете.

По умолчанию строки упорядочены в алфавитном порядке. Если установить флаг 
"Сортировать строки по удельному весу", строки будут упорядочены по 
убыванию удельного веса "вклада" ТМЦ или контрагента (в зависимости от 
положения переключателя формата вывода) в общую
сумму анализируемого показателя, то есть, соответственно, выручки или 
прибыли. Столбцы упорядочены в алфавитном порядке.

Информация в отчете:
- ТМЦ / Поставщик - название анализируемых показателей представленных в 
столбцах по горизонтали и вертикали.
- Итого (выручка по отгрузке, прибыль по отгрузке) - итоговое значение 
продаж по строке и по столбцу в соответствии с выбранным показателем.
- Удельный вес (%) - удельный вес продаж данного ТМЦ (ТМЦ определенного 
свойства) или данного поставщика (покупателя, покупателей с определенным 
свойством и т.д.) в общей
  сумме продаж.
