Справочник "План счетов" предназначен для правильного ведения бухгалтерских
операций по результатам хозяйственной деятельности, отраженной в конфигурации
"Торговля+Склад". Этот справочник поддерживается в актуальном состоянии и 
полностью соответствует стандартному плану счетов в типовой конфигурации 
программы "1С:Бухгалтерия 7.7". На основании плана счетов формируются 
бухгалтерские проводки в конфигурацию "1С:Бухгалтерия 7.7". 

Справочник "План счетов" доступен для редактирования пользователю. Пользователь
имеет возможность редактировать существующие счета, а также добавлять новые.
Однако к редактированию плана счетов надо подходить очень осторожно, поскольку
любое некорректное изменение плана счетов приведет к некорректности переноса
данных в "1С:Бухгалтерию 7.7".

Справочник вызывается для ввода и редактирования информации из пункта меню
"Сервис" / "Выгрузка в 1С:Бухгалтерию" / "Настройка бух. проводок" / "План
счетов".

