Документ "Строка аванс. отчета (оплата поставщику)" оформляется в том 
случае, если выданные сотруднику под отчет средства были израсходованы на 
наличную оплату ТМЦ, приобретенных у поставщика.

В табличной части документа заполняется информация о том, сколько денег 
сотрудник заплатил поставщику по конкретному договору. Информация 
заполняется путем построчного ввода. 

Нижняя строка ("Содержание") - текстовая и в нее можно добавить любую 
произвольную информацию. В документе фиксируется две суммы: сумма, 
которую заплатил сотрудник поставщику, выраженная в валюте документа 
(фактически в той валюте, которой расплачивался сотрудник с поставщиком)
и сумма расчетов, выраженная в валюте взаиморасчетов с поставщиком 
(валюта, установленная в его договоре). Сумма расчетов пересчитывается по 
курсу на дату документа, установленному в справочнике валют. После 
проведения документа эта сумма будет учтена во взаиморасчетах с
контрагентом по указанному договору.
 
По умолчанию в документе устанавливается валюта бухгалтерского учета - 
рубли. Если подотчетное лицо расплачивалось с поставщиком в другой 
валюте, то ее можно изменить, нажав на кнопку "Цены". При проведении 
документа, данная сумма будет учтена во взаиморасчетах с подотчетным 
лицом, как расход полученных им подотчетных сумм на оплату поставщиком за 
поставленные им ТМЦ.

Соответственно, данный документ уменьшает задолженность перед поставщиком 
за счет подотчетных средств.   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
