Отчет «Кассовая книга» формирует регламентную форму кассовой книги.
Данный отчет формируется по юридическому лицу, выбранному в настройках отчета 
за указанный период. В настройках также можно указать параметры печати последнего 
листа, а именно является ли последний лист в книге последним в году, месяце или это 
обычный лист. Можно также распечатать обложку кассовой книги.
При формировании кассовой книги запоминается номер сформированного листа. 
Нажав на кнопку «Номера листов» можно посмотреть историю формирования кассовой 
книги и при необходимости изменить порядок нумерации листов. 