Наиболее объемные справочники программы: справочник 
номенклатуры, цен  - можно быстро заполнить из 
других программ или приложений с помощью импорта. 
Если эта информация уже есть, импорт избавит от ручного ввода 
данных. 

Импорт предназначен как для заполнения справочников целиком, 
так и для частичного обновления данных. 

Информация может быть представлена в виде текстового файла, в 
формате MS Excel или *.dbf. Для импорта файла в формате MS Ex-
cel необходимо, чтобы на компьютере был установлен MS Excel 
версии не ниже той, с помощью которой создан импортируемый 
файл. Для импорта текстового файла его структура должна быть 
определенным образом организована.


ПОРЯДОК ИМПОРТА ДАННЫХ ИЗ ФАЙЛА

Общая последовательность выполнения действий при импорте: 

- Выбрать вид импортируемого файла - Текст с разделителем, 
DBF - таблица или XLS - таблица:

- Для импортируемых файлов вида Текст с разделителем и 
DBF-таблица выбрать тип кодировки, в котором записан файл 

- WINDOWS(1251) или DOS (866). 

- В поле ввода справа от кнопки "Файл" ввести путь к файлу, в 
котором содержатся импортируемые данные, или нажать эту 
кнопку и выбрать файл в диалоговом окне;

- Для импортируемого файла вида Текст с разделителем в поле 
"Разделитель" выбрать символ, отделяющий одно поле от 
другого в текстовом файле.

В полях Начальная строка и Конечная строка задаются номера 
строк  импортируемого файла, из которых надо считывать информацию.
Для файла, представленного в виде XLS - таблицы можно задать 
количество обрабатываемых колонок.   
В окне появятся два списка: в левом списке, "Импортируемые данные", 
содержится перечень полей справочника товаров 
программы, а в правом списке, "Поля входного файла", перечислены 
названия полей из шапки текстового файла.
Список "Схема импорта данных" должен содержать пары: A=B, 
где A - поле справочника, в который импортируются данные, а B - 
название поля в шапке файла из списка "Поля входного файла". 
Чтобы установить связь A=B надо выделить в списках требуемые 
строчки и нажать кнопку "Установить". Можно также выделить 
строчку одного из списков и поместив во втором списке курсор 
мыши на нужную строку, дважды щелкнуть левой кнопкой мыши. 
Для очистки связей A=B надо выделить эту пару и нажать кнопку 
"Очистить". Чтобы очистить все связи достаточно нажать кнопку 
"Очистить все". 
С помощью кнопки <Значение> можно задать значение по умолчанию для импортируемых полей. Например, 
можно задать единицу измерения , если 
она не задана в импортируемом файле.

После установки соответствий для дальнейшего проведения 
импорта надо нажать кнопку "Выполнить". Для выхода из данного 
окна необходимо нажать кнопку "Закрыть".

