Документ предназначен для оформления и печати платежных поручений. 
Документы этого вида создаются, хранятся и редактируются в специальном 
журнале "Платежные документы". Новый документ можно также вызвать в меню 
"Документы" / "Банк" / "Платежное поручение".

При создании нового документа фирма, от имени которой оформляется 
платежное поручение, устанавливается в соответствии с настройками по 
умолчанию для пользователя. Расчетный счет из справочника "Банковские 
счета" устанавливается в соответствии с выбранным основным расчетным 
счетом для фирмы (закладка "Банковский счет" в форме фирмы). 
По кнопке "О" открывается информация о выбранном расчетном счете, которую 
можно отредактировать, не выходя из документа. 

По кнопке "..." справочник "Банковские счета" открывается для указанной
фирмы в режиме выбора, и можно выбрать другой ее расчетный счет. 

Информация о плательщике, получателе и назначении платежа автоматически 
заполняется в соответствии с установленными в документе реквизитами. 

Эта   информация представлена в виде текста, который можно в любой момент 
откорректировать. 

Редактирование информации производится на закладке «Печать».

Для удобства заполнения можно воспользоваться специальной обработкой, 
вызываемой по кнопке "Заполнить". 

В специальном окне представлен список реквизитов плательщика 
(получателя). С помощью управляющих клавиш(вверх, вниз) можно изменить 
порядок представления реквизитов, а также можно удалить описание 
реквизита из текста. 

С помощью кнопки "Авто" можно восстановить тот порядок реквизитов,
который установлен в конфигурации по умолчанию. 
Если нажать на кнопку "ОК", то данный текст будет доступен для 
редактирования на закладке "Печать".  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Структура подчиненности"  открывается окно,
содержащее дерево структуры 
подчиненности, в   которую включен данный документ. 
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  



