В конфигурации "Торговля+Склад" весь учет торговых 
операций выполняется с использованием механизмов 
компоненты "Оперативный учет". 
Все хозяйственные операции, которые можно провести в конфигурации 
фиксируются в справочнике "Хозяйственные операции". 
В поставку также входят справочники "План счетов", "Виды субконто". 
Программа поставляется с заполненной схемой проводок по результатам 
проведения хозяйственных операций в соответствии с методологией 
бухгалтерского учета, принятой  в 1С:Бухгалтерии.
При необходимости схему бухгалтерских проводок по каждой операции 
можно изменить (пункт меню "Сервис"-"Выгрузка в 1С:Бухгалтерию"
"Хозяйственные операции").
 Перенос данных оперативного учета  в 1С:Бухгалтерию 7.7  производится 
обработкой <Выгрузка проводок в 1С:Бухгалтерию 7.7>. 

Для вызова обработки выберите в меню "Сервис" пункт 
"Выгрузка в 1С:Бухгалтерию", подпункт "В 1С:Бухгалтерию 7.7". 

Обработка "Выгрузка проводок" позволяет формировать 
на основании данных оперативного учета бухгалтерские проводки и записи 
книги продаж и покупок в файле в формате XML для переноса их в 
1С:Бухгалтерию 7.7 конфигурации ред.4.2.

Примечание. Проводки по отдельному документу можно просмотреть, 
если в меню кнопки "Действия" этого документа выбрать пункт "Отчет 
о бухгалтерских проводках". 
В окне <Выгрузка данных в конфигурацию <Бухгалтерский учет редакции 4.2 > 
располагаются реквизиты, задающие общие  параметры выгрузки.
Выгрузка проводок происходит в указанный файл в формате XML. Имя файла 
можно указать вручную (указав полный путь) или выбрать существующий файл, 
нажав кнопку ".." 
Сразу после выгрузки файл может быть просмотрен (по кнопке "О"). 

Юр. лицо.  Проводки за указанный период выбираются только по тем хозяйственным 
операциям, которые сформированы по документам, относящимся к выбранному
юридическому лицу.
Задание юридического лица является обязательным при формировании проводок. 

Периодичность. При выгрузке проводок предпринимаются некоторые действия по 
оптимизации количества проводок по торговым операциям за указанный период. 
Однако для бухгалтера могут представлять интерес и промежуточные итоги. 
С этой  целью обработка имеет возможность выгрузки проводок в интервале 
указанного периода,  объединяя их со следующей периодичностью:
      документ;
	день;
	неделя;
	месяц;

Журнал. Все проводки при загрузке попадут в указанный журнал проводок. Если в 1С:Бухгалтерии 
нет журнала с таким номером, он будет создан при загрузке автоматически. 
Номер журнала задается двумя любыми символами. 

При повторной загрузке в Бухгалтерию удалять данные предыдущей загрузки за указанный период выгрузки
Если флаг установлен, то при повторной загрузке в 1С:Бухгалтерию, будут помечаться на удаление данные 
предыдущей загрузки за указанный период выгрузки. 
Если флаг не установлен, то предыдущие данные не будут помечаться на удаление.
                                                                                                                                                  
Выгружать:

Проводки - при установке флага  будут выгружены сформированные за период проводки с указанной 
детализацией.  

Записи книги продаж и выданные счета-фактуры 
(Записи книги покупок и полученные счета-фактуры) - установка флага 
в одном из этих полей означает, что при выгрузке проводок будут выгружаться 
записи книги  продаж (покупок), а также документы "Счета-фактуры выданные"
("Счета -фактуры полученные"). 
Возможно два варианта формирования книги продаж (книги покупок):  
в конфигурации "Торговля+Склад" 
или в конфигурации "1С:Бухгалтерия".
В том случае, если книга продаж(книга покупок) формируется в конфигурации "Торговля+Склад" , то 
флаг выгрузки документов устанавливать не следует. При этом при установленном флаге выгрузки проводок 
в бухгалтерию будут загружены проводки по НДС, сформированные при проведении соответствующих 
документов в конфигурации "Торговля+Склад".
В том случае, если книга продаж (покупок) формируется в конфигурации "1С:Бухгалтерия" следует установить 
флаг выгрузки  документов. При установленных  флагах выгрузки документов и выгрузки проводок 
не будут выгружаться проводки по НДС, сформированные при проведении 
документов "Запись книги продаж" ("Запись книги покупок"), а также проводки , сформированные при 
проведении регламентных документов "Формирование книги продаж" ("Формирование книги покупок"). 
Соответствующие проводки будут сформированы  в конфигурации "1С: Бухгалтерия" после проведения счетов-фактур 
и записей книги продаж и книги покупок. 
При переносе счетов-фактур и записей книги покупок (книги продаж) по импортным товарам, следует учитывать 
тот факт, что  импортный товар в конфигурации "Бухгалтерский учет" определяется  заданной страной происхождения 
в форме справочника "Номенклатура". 
Поэтому, для того чтобы правильно формировались счета-фактуры по импортным товарам, необходимо в 
конфигурации "Торговля+Склад" в карточке позиции  номенклатуры в справочнике "Номенклатура" 
для импортных товаров указать страну происхождения.


Кассовые ордера. Установка флага в этом поле означает, что при выгрузке проводок будут 
выгружаться документы ПКО и РКО. При оформлении розничных продаж с помощью документа 
"Отчет ККМ" будет также выгружен документ ПКО, который фиксирует прием выручки от ККМ. 
Этот документ формируется автоматически после проведения документа "Отчет ККМ".
