Закрытие кассовых смен
По окончании кассовой смены ККМ специальной 
регламентной обработкой "ЗакрытиеКассовыхСмен" 
все текущие документы "Чек" удаляются, а вместо них
формируется обобщающий документ 
кассовой смены "Отчет ККМ", 
собирающий воедино все продажи в розничной
торговле  с конкретной ККМ за смену. 
 При проведении документа "Отчет ККМ"
 он формирует обобщенные проводки по всем 
регистрам, в том числе и по партиям товаров и 
по взаиморасчетам с контрагентами. 
Документы одновременно фиксируют 
и факт отгрузки и факт оплаты 
 При работе с ККМ в режиме OffLine использование документа
 "Чек" не предполагается. Просто в конце кассовой 
смены штатной обработкой   "ЗакрытиеКассовыхСмен" 
сразу формируется  "ОтчетКассовойСмены".