В окне настройки групповой обработки контрагентов можно 
задать фильтры на контрагентов, подлежащих 
групповой обработке. 

Для групповой обработки контрагентов можно выбрать одно из 
следующих действий, которое будет произведено над всеми 
помеченными элементами списка. 
Для выбора действия необходимо установить отметку у данного 
действия и выбрать действие из выпадающего списка.

Пометка на удаление - "Поставить"- позиции будут помечены 
на удаление; 

"Снять"- у позиций, помеченных на 
удаление, будет снята эта пометка;

Установить осн. свойство - в поле "Значение" выбрать из 
справочника "Виды свойств" сначала вид основного 
свойства, а потом конкретное значение свойства. 
Данное значение основного свойства будет 
установлено для всех отмеченных контрагентов.

Перенести в группу - необходимо выбрать соответствующую 
группу справочника контрагентов. Контрагенты будут 
перенесены в указанную группу. Если значение 
группы не задано, контрагенты будут перенесены в 
основной список без принадлежности к группе.

Установить в осн. договоре - необходимо выбрать вид 
реквизита, значение которого необходимо установить 
в основном договоре контрагента: "Тип цен", 
"Скидка", "Контроль кредита. В поле "Значение" 
выбрать одно из значений соответствующего 
реквизита. Будет установлено выбранное значение в 
основных договорах всех отмеченных контрагентов.


