Обработка  служит для удобства заполнения информации 
о движении денег по расчетному счету в конфигурации. Эта обработка 
вызывается из пункта меню "Документы" / "Банк" / "Банковская выписка".

Дата формирования банковской выписки устанавливается равной текущей 
дате. Если за эту дату были оформлены документы "Строка выписки 
(приход)" или "Строка выписки (расход), то они отобразятся в списке 
документов. Изменив дату формирования банковской выписки, можно 
рассмотреть какая выписка из банка была, например, неделю или месяц 
назад. 

Кнопки стрелка вправо и стрелка влево   предназначены для того, чтобы быстро
изменять дату банковской выписки – на день раньше или на день позже. 

В нижней строке обработки приводятся данные о состоянии расчетного счета 
на дату оформления банковской выписки (На начало), а также итоговые 
данные после занесения информации в банковскую выписку (Поступило, 
Списано, На конец). 
 
Для удобства заполнения банковской выписки предусмотрены дополнительные 
кнопки "Подбор по плат. документам" и "Поступление по документу".

