Документ "Чек ККМ" предназначен для оформления массовой продажи товаров 
населению в розницу.

Документ  "Чек ККМ" может оформляться только с того  склада и для той 
фирмы, которые заданы в настройках пользователя по умолчанию. Получение 
денег фиксируется в кассе также заданной в настройках пользователя
по умолчанию. Изменение этих параметров в самом документе не 
предусмотрено. 

Как в любом другом розничном документе, отгрузка ТМЦ может быть осуществлена 
только по фиксированным ценам. Документ может быть оформлен с оптового и розничного 
склада. В том случае, если документ оформляется с оптового склада, то в качестве фиксированных 
цен применяются цены, тип которых определен на закладке "Режимы" в настройках параметров учета. 
Этот же тип цен используется при отгрузке в розницу услуг. 
В том случае, если документ оформляется с розничного склада, то цены фиксируются в момент 
поступления ТМЦ на розничный склад - в документе "Поступление в розницу" или 
"Перемещение ТМЦ (в розницу)". 

Документы "Чек ККМ" могут применяться при массовой торговле в розницу с 
использованием ККМ в режиме фискального регистратора или в режиме "On 
Line" (причем в режиме "On Line" чеки формируются автоматически).

Документ "Чек ККМ" может быть оформлен также в том 
случае, если в конфигурации не подключен ни один кассовый аппарат. 
В качестве кассы в этом случае может быть 
выбрана касса, не являющаяся ККМ, а чек может быть распечатан в виде 
товарного чека.

Чеки создаются, хранятся и редактируются в журнале "Чеки ККМ". Новый 
документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Покупатели" / 
"Чек ККМ".

Подбор товара в документ может производиться с помощью штрих-сканнера. В 
поле "Штрих-код" можно также набрать штрих-код вручную, конфигурация 
найдет этот товар и автоматически заполнит информацию о нем в 
спецификации документа.

При подборе товара в спецификацию документа автоматически устанавливаются 
те цены, по которым товар передавался на розничный склад, то есть цены, 
указанные в документе "Перемещение ТМЦ (в розницу)" или цены, указанные в документе 
"Поступление в розницу" в качестве розничных цен.
  
Документы вида "Чек ККМ" оформляются в конфигурации в течение кассовой 
смены ККМ. По окончании кассовой смены ККМ специальной регламентной 
обработкой "Закрытие кассовых смен" (пункт меню "Документы" / 
"Покупатели" / "Обслуживание ККМ" /"Закрытие кассовых
смен"). Все текущие документы "Чек" удаляются; вместо них формируется и 
проводится обобщающий документ "Отчет ККМ", который подводит итоги 
продажи в розничной торговле для конкретной ККМ (указанной в настройках 
обработки).

Для ускорения работы документ "Чек" при проведении учитывает только 
изменение остатков товара на складе, а списание партий товаров не 
выполняется, т.к. это наиболее долгая по времени процедура и для 
сокращения времени проведения чека она не выполняется. Партионный
учет товаров производится уже при проведении сводного 
документа "Отчет ККМ".    

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях 
документа" для  проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов 
и устанавливает курсор на данном  документе.
В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
