Отчет позволяет получить список документов. Можно выбрать виды документов, 
включаемых в отчет, и установить фильтр по реквизитам документа, включая 
фирму, контрагента, автора, проект и статус документов.

Для каждого документа в списке выводится следующая информация: номер в 
списке, дата, вид документа, номер, автор, статус, сумма (в валюте 
документа, вместе с обозначением валюты), информация. В графе "Информация" 
наименование клиента, договор.

Отчет "Реестр документов" может быть вызван из любого журнала документов 
по кнопке "Реестр". В этом случае в отчете будут отображаться только те 
документы, которые присутствуют в данном журнале документов.
