Справочник "Сайты" предназначен для хранения сайтов, на которые можно отправлять
выгружаемые каталоги и с которых можно их загружать. Справочник вызывается для
ввода и редактирования информации из пункта меню "Справочники" / "Прочие" /
"Сайты". 

Справочник имеет одноуровневую структуру. В справочнике нужно указать наименование
сайта, адрес в INTERNET, имя пользователя и пароль доступа. Первые два реквизита
относятся к контрагенту, а вторые два - к фирме-пользователю.

Имя и пароль пользователь получает при регистрации на сайте.

