Документы "Отчет ККМ" создаются, хранятся и редактируются в журнале 
"Покупатели". Новый документ вызывается также из меню "Документы" / 
"Покупатели" / "Отчет ККМ". 

Документы фиксируют сразу и факт отгрузки, и факт оплаты товара при 
продаже в розничной торговле.

Документ "Отчет ККМ" может формироваться автоматически с помощью 
обработки "Закрытие кассовых смен". 


Документ "Отчет ККМ" может быть также сформирован на основании документа 
"Инвентаризация (розница)". В этом случае спецификация документа 
автоматически заполняется по результатам инвентаризации, фактически 
количеством проданных товаров, выявленных в результате
проведения инвентаризации на розничном складе.

Документ может быть оформлен без указания конкретного покупателя (при 
массовой розничной торговле). В этом случае при проведении документа в 
поля "Контрагент" и "Договор" автоматически добавляется название 
контрагента и договора "Розничная продажа".

Оформление продажи с помощью этого документа может производиться как с 
розничного, так и с оптового  склада.
Учет ТМЦ на розничном складе ведется в отпускных 
ценах. Цены на ТМЦ устанавливаются в соответствии с теми ценами, по 
которым производилась передача ТМЦ в розницу с оптового склада. Эти цены 
устанавливаются в документе "Перемещение ТМЦ (розница)".  
В том случае, если поступление оформляется непосредственно на розничный 
склад с помощью документа "Поступление в розницу", то отпускные цены назначаются
в документе и могут быть рассчитаны на основании цен поступления и торговой наценки.
В том случае, если Отчет ККМ оформляется с оптового склада, то в качестве отпускных цен 
по умолчанию назначаются цены , тип цен которых указан в настройках параметров учета на закладке "Режимы".
Этот же тип цен используется при продаже в розницу услуг.
Переоценка остатков ТМЦ на розничном складе осуществляется с помощью 
документа "Переоценка (розница)". 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.     
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.