Документ вызывается из пункта меню "Документы" / "Подотчетники" / "Авансовый отчет". 
Оформленные авансовые отчеты  хранятся в журнале "Журнал авансовых отчетов". 
После выбора сотрудника из справочника "Физические лица", в списке отражаются все документы, 
оформленные с данным сотрудником за период с момента оформления последнего авансового отчета 
на указанного сотрудника до даты, указанной в документе. Документы показываются для выбранной фирмы.
Любой документ можно открыть из списка и отредактировать. 
В нижней части документа отражается состояние взаиморасчетов с сотрудником на дату документа. 
С помощью кнопки "Обновить" можно обновить информацию о состоянии взаиморасчетов с сотрудником. 
Нажав на кнопку "Долг физ. лица" можно получить полный отчет о взаиморасчетах с сотрудником. 
При этом будет сформирован отчет "Ведомость по подотчетникам" с фильтром по данному сотруднику.
Выдача подотчетных сумм сотруднику производится с помощью документа "РКО" с установленным 
видом оплаты "Выдача подотчетнику". Возврат подотчетных сумм производится документом "ПКО" с 
установленным видом оплаты "Возврат от подотчетника".
Подотчетные суммы, выданные сотруднику, могут быть израсходованы на приобретение ТМЦ, 
оплату поставщикам, а также на прочие расходы.  
Для каждого вида расхода подотчетных сумм предусмотрен отдельный документ:
"Строка аванс.отчета (закупка ТМЦ)", 
"Строка аванс.отчета (оплата поставщику),
"Строка аванс.отчета (прочее)".
Все эти документы хранятся в журнале "Журнал авансовых отчетов".   
Из формы документа "Авансовый отчет" можно добавить в список любой из этих документов
с помощью соответствующих кнопок. 
Документы можно также ввести и из журнала "Журнал авансовых отчетов" 
или из общего журнала документов. 
По кнопке "Печать" можно распечатать авансовый отчет для сотрудника. 
По кнопке "Действия"- "Перейти в журнал" открывается общий журнал  документов и устанавливается 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.
