Справочник предназначен для хранения данных о выполняемых (выполненных) работаз
отдела ИТ. Обязательными к заполнению являются поля:
1. Краткое описание - описание задачи для отображения в списке
2. Полное описание - описание, достаточное для выполнения задания без каких-либо дополнительных
   уточнений и не допускающее двоякого толкования.
3. Приоритет задания - число от 0 до 99, при этом задания с приоритетом "0" являются 
    наиболее срочными. 
4. Дат задания - дата, когда задание было сформулировано (по умолчанию - текущая дата
    на момент оформления задания).
5. Желаемая дата выполнения - дата, до которой задачу желательно выполнить.
                                                                                                                            
Флаг "Задание выполняется" заполняется исполнителем задания. Это позволяет видеть,
какие задания выполнябтся на текущий момент (видно в соответствующей обработке и
в форме списка текущего справочника).   

Флаг "Задание выполнено" заполняется автором задания и свидетельствует о завершении
данной работы. Дата выполнения указывается в соответствии с этим.