Данный отчет предназначен для отображения информации только по 
незавершенным заявкам
покупателей. Отчет выводит полный или частичный (если установлен фильтр) 
список незавершенных заявок покупателей. Информацию о всех заявках 
покупателей, включая и завершенные заявки можно получить в реестре заявок, 
сформированном из отчета "Реестр документов". 

Отчет о незавершенных заявках можно вывести на любую дату. В поле "На 
дату" указывается та дата, на которую необходимо посмотреть все 
незавершенные заявки.

В отчет можно вывести информацию о заявках, оформленных на конкретные ТМЦ 
или группы ТМЦ. Отбор ТМЦ производится с помощью соответствующих фильтров. 
С помощью множественного фильтра можно отобрать все заявки по ТМЦ, имеющим 
определенные значения свойства. Например, по ТМЦ, имеющим свойство "Импортный".  

В отчете можно установить фильтр по виду заявки: незавершенная заявка, заявка на склад,
заявка на поставку.

Можно посмотреть заявки ТМЦ по интересующим покупателям (конкретному 
покупателю, группе покупателей). С помощью множественного фильтра можно 
сформировать отчет по произвольному списку покупателей или по списку 
покупателей, имеющих одно и то же свойство. 
Например, посмотреть заявки всех покупателей по Московской области. Можно 
посмотреть также заявки, оформленные в рамках конкретного договора с 
покупателем. Отчет можно детализировать по покупателям, договорам и 
документам - заявкам. 

Количество ТМЦ, оформленного по заявке, может быть выведено в базовых или в 
Основных единицах измерения.  

По кнопке "Сформировать заказ" можно сформировать новый документ 
"Заказ поставщику" в соответствии с данными, представленными 
в отчете. 

В отчете представлена информация о состоянии выполнения заявки. 
 
Информация в отчете: 
- Покупатель / Договор покупателя / Заявка / Номенклатура/ - информация о 
группе ТМЦ,
  полное наименование ТМЦ. Если задана соответствующая детализация, то 
выводится информация о покупателе, для которого оформлена заявка, по 
какому договору была
  оформлена заявка и каким конкретно документом.
- Остаток заявки покупателя - графа разделена на три подграфы. В подграфе 
"Всего"  показывается сколько ТМЦ в количественном и суммовом выражении не 
получено по  данной заявке, а в графе "В т.ч. заказано поставщикам" 
показано сколько ТМЦ  заказано поставщикам по незавершенной заявке,. "В 
т.ч. резерв" - сколько ТМЦ зарезервировано по конкретной заявке. 

По каждой заявке, представленной в отчете, можно получить более подробный 
отчет о ее текущем состоянии. Для этого необходимо установить курсор на 
нужную заявку и нажать клавишу Enter или правую клавишу мыши. 
 
В графах отчета указывается:
- Выписано - сколько ТМЦ выписано по данной заявке.
- Отгружено- сколько ТМЦ уже отгружено по данной заявке на дату 
формирования отчета.
- Осталось отгрузить - сколько из выписанных по заявке ТМЦ, осталось 
отгрузить
  покупателю на момент формирования отчета.
- Можно отгрузить - сколько ТМЦ можно отгрузить, исходя из реального 
количества ТМЦ на фирме. Анализ производится по всем складам, на которых 
находится ТМЦ, принадлежащие данной фирме.
- Ожидается поступление - сколько ТМЦ, оформленное в данной заявке, 
распределилось по заказам поставщиков.
