Отчет вызывается из пункта меню "Отчеты" / "Бухгалтерские отчеты" / "Книга 
покупок".

Книга покупок формируется по записям книги покупок. Записи книги покупок 
могут быть сформированы вручную путем выписки документа "Запись книги 
покупок" на основании документа "Счет-фактура полученный" или с помощью 
регламентного документа"Формирование книги покупок".

Книга покупок формируется для выбранного в настройках отчета собственного 
юридического лица за заданный в отчете период.

В случае частичной оплаты оприходованных ТМЦ, соответствующая запись в 
книге покупок выводится на каждую сумму, перечисленную поставщику в 
порядке частичной оплаты, с указанием реквизитов счета-фактуры по 
полученным товарам и пометкой у каждой суммы "частичная оплата".

Перед формированием книги покупок можно вывести список непогашенных 
счетов-фактур. В этом списке будут показаны счета-фактуры на дату 
окончания периода отчета, которые по какой-либо причине не попали в книгу 
покупок. 

Для удобства контроля данных в книге покупок введена дополнительная 
возможность группировки и отбора данных по контрагентам.     


