Справочник "Сторонние юридические лица" предназначен для хранения списка всех
сторонних юридических лиц, с которыми предусмотрено ведение хозяйственных отношений.
В этом справочнике хранится информация о реквизитах юридических лиц контрагентов.
Для одного контрагента в справочнике может храниться несколько записей, например
в том случае, если контрагент - это компания, состоящая из группы юридических лиц.
Справочник имеет иерархическую структуру, пять уровней вложенности, вызывается из
меню: "Справочники" / "Юридические и физические лица" / "Сторонние юридические лица".