В документе "Строка аванс.отчета (закупка ТМЦ)" вводится информация о 
том, какие товарно-материальные ценности сотрудник закупил на выданные 
ему средства. 

В поле "По документу" вводится информация о том, на основании какого 
документа была произведена закупка ТМЦ (например, это может быть кассовый 
чек).  

На закладке "Табличная часть" вводится информация о приобретенных 
материальных ценностях (цена и количество).  

Заполнение табличной части аналогично заполнению в документе "Поступление 
ТМЦ (купля-продажа)". После проведения данного документа увеличивается 
количество данной ТМЦ на указанном в документе складе и уменьшается 
задолженность за подотчетным лицом. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет для тех позиций, которые указаны 
в  документе, установить в справочнике цен такие же цены,  какие указаны в 
документе и автоматически пересчитать другие цены, согласно заданным наценкам.
