Основное использование каталогов - обмен коммерческой 
информацией. Для того чтобы получатели предложений могли 
понять, какой товар предлагается, последний должен быть 
описан. Описание товаров загружается в виде каталогов. При 
загрузке внешнего каталога устанавливается соответствие 
между товарами в нем и товарами справочника ТМЦ. 
Для хранения информации о каталогах служит справочник 
<Каталоги>.

Справочник имеет иерархическую структуру. В нем можно 
создать до трех уровней вложенности.

Список содержит колонки <Наименование>, 
<Идентификатор (Guid)>, <Владелец> и <Комментарий>, 
соответствующие основным сведениям о каталоге, задаваемым 
в его форме.

Для нового каталога должны быть заполнены поля 
<Наименование>, <Идентификатор>, <Единица по 
умолчанию>, <Владелец каталога (фирма или контрагент)>.

Идентификатор - это идентификационный номер каталога. 
Если это каталог другой фирмы, идентификатор должен быть 
сообщен владельцем каталога, и тогда его надо прописать 
вручную, либо он должен быть передан вместе с каталогом в 
XML-файле, тогда он будет автоматически проставлен во 
время загрузки каталога. Если это собственный каталог, то для 
него новый уникальный идентификационный номер можно 
сформировать автоматически по кнопке <Создать новый>. 

Элемент <Единица по умолчанию> служит для измерения 
количества товаров, единица измерения для которых не 
указана. Она будет установлена для товара при загрузке 
данных по внешнему каталогу в том случае, если эти данные не 
определены во внешнем каталоге.  Единица по 
умолчанию выбирается из списка единиц измерения. 

Владелец (каталога) - для выбора владельца вначале надо 
выбрать, является ли он фирмой, входящей в компанию, или 
контрагентом, после чего выбирать его из соответствующего 
справочника: контрагентов или фирм. Следует заметить, что 
для выбранного контрагента или фирмы должен быть 
обязательно указан его уникальный идентификатор GUID 
(Global Universal Identifier).

Кнопкой <Открыть>, если на компьютере установлена 
соответствующая программа (XML-parser), можно открыть 
файл xml для просмотра.

