Отправка документов по электронной почте
Отправка документа по электронной почте осуществляется 
с помощью соответствующего пункта меню кнопки 
<Действия>: <Выгрузка документов (отправка по электронной 
почте)>.  
При выборе данного пункта меню на экране появляется 
дополнительное окно, в котором необходимо 
проконтролировать и, если нужно, изменить параметры 
настройки. 
На закладке <Выгрузка> определяется тип выгрузки 
документа. Документ может быть предварительно записан в 
файл (<Выгрузка в файл>) или сразу отправлен по 
электронной почте клиенту (<Отправить по электронной почте 
клиенту>). 
В поле <Файл выгрузки> указывается путь и имя файла. 
Имя файла формируется автоматически, при необходимости 
его можно изменить. 
На закладке <Настройки> устанавливается каталог, по 
которому будет происходить идентификация номенклатуры. 
По умолчанию устанавливается 
первый каталог из числа введенных каталогов в справочник 
<Каталоги>  При  необходимости эти параметры могут быть 
изменены. Способ идентификации устанавливается 
в карточке каталога: по коду,  по артикулу 
или штрихкоду. 
При нажатии кнопки <Выполнить> происходит 
автоматическая выгрузка документа в файл или отправка его 
клиенту по электронной почте. В случае успешного 
выполнения операции будет получено сообщение <Выгрузка 
завершена> или <Документ отправлен>. 
