Отчет предназначен для получения информации о динамике продаж за выбранный 
период.   

Период анализа устанавливается в настройках отчета (Период).

Анализ данных в отчете можно детализировать до уровня день, неделя, месяц, 
квартал,год. То есть, с помощью этого отчета можно, например, получать 
сравнительную характеристику продаж за год с детализацией по месяцам. В 
этом случае в периоде формирования отчета должны быть заданы дата начала и 
дата окончания года, а детализация должна быть задана - месяц.

Если объектом анализа является покупатель, то можно произвести 
сравнительный анализ динамики продаж для различных покупателей. Можно 
также воспользоваться таким понятием,как основное свойство покупателей. С 
помощью основного свойства покупателей удобно производить сравнительный 
анализ продаж товаров в разных городах. 

Для этого необходимо
в настройках параметров учета выбрать в качестве основного свойства 
"Город", а в форме покупателя необходимо выбрать из справочника "Значение 
свойств" название города, в котором продаются товары. Установив в качестве 
анализируемого показателя "Свойства покупателя" можно получить информацию 
о динамике продаж в каждом конкретном городе и произвести сравнительный 
анализ.

Если объектом анализа является поставщик, то можно произвести 
сравнительный анализ динамики продаж для различных поставщиков. 

Можно сравнить динамику продаж товаров нескольких конкретных поставщиков 
произвольный список поставщиков может быть задан с помощью множественного 
фильтра) или установить для поставщиков различные значения
свойств (например отечественные производители и импортные поставщики ) и 
получить
сравнительный анализ динамики продаж с точки зрения свойств поставщиков.

