Справочник предназначен для ведения списка проектов. Проект - это своеобразная
метка документов. Поле "Проект" присутствует во всех документах конфигурации.
В проект можно объединить любые документы, в том числе и документы различных
контрагентов или документы, оформленные различными сотрудниками.  

Справочник проектов вызывается для ввода и редактирования информации
из пункта меню "Справочники" / "Структура компании" / "Проекты".
 
Одним из вариантов использования проектов может быть возможность распределения
документов по менеджерам, ответственным за закупку и продажи ТМЦ. В этом случае
при оформлении документа в поле "Проект" заносится имя менеджера, ответственного
за проведение этой операции.

В справочнике можно создавать группы проектов.

