Ведомость по комитентам  

Отчет предназначен для отображения информации по учету ТМЦ, принятых от комитента. 
В отчет можно отобрать информацию по конкретным ТМЦ, группам ТМЦ, а также по произвольному
списку ТМЦ, групп ТМЦ и свойств ТМЦ (множественный фильтр).   

Отчет может быть построен по конкретному комитенту, группе комитентов. 
С помощью множественного фильтра  можно построить отчет по списку произвольно выбранных 
комитентов. 

Количество может быть представлено как в базовых, так и в основных единицах измерения ТМЦ.
В том случае, если комитент одновременно работает с несколькими фирмами, то можно установить 
в списке "Детализация отчета" детализацию по фирме, что позволит просмотреть информацию 
о текущем долге каждой фирмы комитенту. 
Дополнительную детализацию можно установить по документам движения. 
В этом случае в отчете будут отображаться документы, по которым были реализованы принятые на
комиссию ТМЦ. 
 
Информация в отчете:
Начальный остаток - остаток и общая сумма ТМЦ, принятых на реализацию, 
рассчитанная на дату начала отчета. 
Сумма ТМЦ в этой и во всех остальных графах выражается в ценах, по которым ТМЦ 
принимался на реализацию.
Приход - количество и сумма ТМЦ, принятых на реализацию. 
Расход - количество и сумма реализованных ТМЦ комитентаf. 
Конечный Остаток - остаток и общая сумма ТМЦ, принятого на реализацию, рассчитанная на дату 
начала отчета.. 
Не отчитались за - количество и сумма товаров комитента, по которым еще не оформлен документ
"Отчет комитента".