Отчет служит для получения информации о взаиморасчетах с
контрагентами. В конфигурации можно получить три различных вида отчетов: 
общие взаиморасчеты, по поставщикам, по покупателям. 

Если контрагент одновременно является и поставщиком, и покупателем, то 
сводную информацию по взаиморасчетам можно посмотреть в отчете вида 
"общие взаиморасчеты". Однако можно по данному контрагенту вывести и два 
отдельных отчета, в которых получить подробную информацию о том, как 
складываются взаимоотношения с данным контрагентом, отдельно как с 
покупателем и как с поставщиком.

В отчете также можно вывести список должников. 
Если установлен фильтр "Долги" - "только контрагентов", 
то в отчете будут представлены только те контрагенты, которые имеют долг 
перед компанией на дату окончания формирования отчета.
Если установлен фильтр "Долги"- "только наши", то в отчете будут 
представлены только те контрагенты, которым компания должна 
на дату окончания формирования отчета.  
Если установлен флаг "Только просроченные", то будут представлены только те 
контрагенты, для которых на дату окончания отчета просрочен срок оплаты.
В том случае, если установлено "Долги"-"все", то фильтр по должникам 
установлен не будет. 
Информация по сумме просроченного долга может быть детализирована только по 
кредитным документам. По документам движения сумма просроченного долга не 
детализируется.

Если установлен фильтр по фирме, юридическому лицу или упр.аналитике, то 
в отчет будет отобрана информация по взаиморасчетам с контрагентом по 
конкретной фирме, юридическому лицу или аналитике управленческого учета.


При формировании отчета по покупателю 
можно установить детализацию по ставкам налога с продаж. 

Для этого необходимо установить флаг "ставки НП" в группе настроек 
"Детализация отчета".

Информацию в отчете по взаиморасчетам можно получать по конкретному 
контрагенту, группе контрагентов или с помощью множественного списка по 
произвольному списку контрагентов или по контрагентам, имеющим одно или 
несколько одинаковых значений свойств.

Информацию в отчетах можно детализировать по договорам. Тогда сводная 
информация о взаиморасчетах будет выдаваться в разрезе конкретного 
договора контрагента.

Информация в отчете выводится в одной из выбранных валют: валюте 
бухгалтерского учета или в валюте управленческого учета.

Информация в отчете может быть детализирована по документам движения, в 
этом случае в отчете будут отображаться не только результаты 
взаиморасчетов, но и те документы, в результате оформления и проведения 
которых они возникли. 
Сумма по документу пересчитывается в валюту отчета по курсу, указанному в 
документе.
В том случае, если установлена детализация по видам долга (бух. счетам), 
то долг контрагента будет детализирован по соответствующим видам долга: 
аванс,долг за товары, долг за услуги и т.д. 

В том случае, если установлена детализация по свойствам контрагента, то в 
отчете будет произведена группировка по основным свойствам, указанным в 
форме контрагента.   