Документ предназначен для отмены заявок покупателей (например, просроченных).

В шапке документа выбирается фирма, по которой производится отмена заявок.
В табличной части содержится список отменяемых заявок.

По кнопке "Заполнить" вызывается форма отчета "Оплата заявок", с помощью которой
можно сформировать список заявок, подлежащих отмене. По умолчанию предлагается
отменить все просроченные заявки, по которым не было ни оплаты, ни отгрузки. Однако, 
состав и тип отменяемых заявок можно менять, используя различные фильтры (в т. ч.
множественные). Кнопка "Подбор" позволяет подбирать конкретные заявки из журнала.

При проведении документа отменяются все заявки, содержащиеся в табличной части 
документа, резервы по ним и их распределение по заказам. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.
