Документ "Отчет комитенту" фиксирует факт возникновения задолженности 
перед комитентом за товары, принятые от него на комиссию и реализованные. 
До оформления данного документа считается, что фирма ничего не должна 
комитенту, независимо от того продан товар данного комитента или нет. 

Документы "Отчет комитенту" создаются, хранятся и редактируются в журнале 
"Поступления".
Новый документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Поставщики" 
/ "Отчет комитенту".

В конфигурации предусмотрено несколько способов расчета задолженности
перед комитентом.
 
Отчет комитенту может оформляться по всем проданным товарам комитента 
(переключатель установлен в положение "По всем проданным товарам 
комитента") или только по выбранным позициям номенклатуры (переключатель 
установлен в положение "Только по выбранным позициям номенклатуры". 

В том случае, если необходимо откорректировать список товаров, за продажу 
которых необходимо отчитываться перед комитентом или изменить цены, 
рекомендуется устанавливать переключатель в положение "Только по 
выбранным позициям номенклатуры".

Оплата комитенту за реализованные товары может быть произведена, как 
наличными с помощью документа "Расходный кассовый ордер", так и 
перечислением денег на его расчетный счет. 

Перечисление денег на расчетный счет комитента оформляется с помощью 
документа "Платежное поручение" с последующим занесением его в банковскую 
выписку ("Строка выписки (расход)".
Документы могут быть введены на основании документа "Отчет комитенту". 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.   
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
