Документ выполняет две функции: 
1. помогает в выполнении анализа состояния товарного запаса на выбранном складе         
2. формирует документы движения ТМЦ

1. Для начала выполнения анализа необходимо указать:
	- дату окончания анализа (по умолчанию - текущая дата)
	- дату начала анализа (по умолчанию - 30 дней до текущей даты)
	- дату планируемой поставки (по умолчанию - неделя после текущей даты)
	- магазин - склад, товарный запас которого подлежит анализу (по 
	  умолчанию - основной склад пользователя)
	- склад-корреспондент - склад, товарные запасы которого могут быть использованы 
	  для компнсации потребности магазина (по умолчанию - константа "Склад отдела продаж 2"
	- процент максимальной сделки - пороговое значение доли одной "Пиковой" продажи в общем
	  объёме продаж
	- группы товаров для анализа - маркетинговые категории товара, по которым будет
	  выполняться анализ
    
   Выполнение анализа инициируется нажатием кнопки "Выполнить анализ"
   
   При выполнении анализа, заполняется таблица документа, расположенная на первой закладке.
   Значние полей при этом следующее:
   	  -  номенклатура - товарная позиция, попавшая в анализ
   	  - коэффициент - коэффициент, сопоставленный "АВС" маркетинговым категориям
   	  - потребность - рассчитанная потребность товара
   	  - остаток корр. - остаток товара на складе-корреспонденте на момент документа
   	  - в перемещение - количество товара, вносимое в документ "Перемещение", создаваемый на втором этапе  ***
   	  - в заказ - количество товара, вносимое в документ "Заказ", создаваемый на втором этапе  ***  
   	  - к возврату - количество товара, вносимое в документ "Перемещение"(на склад-корреспондент,
   	    создаваемый на втором этапе      
   	  - min остаток - минимальный остаток товара (из карточки товара) с поправкой на коэффициент склада (магазина)
   	  - продано - количество товара, проданное за период анализа в указанном Магазине
   	  - остаток - остаток товара в указанном Магазине на дату окончания анализа 
   	  - ср.нед.прод. - средненедельная продажа товара по указанному Магазину
   	  - сделок - количество документов продажи за период анализа (по Магазину)
   	  - max сделка - максимальное количество товара, проданное по одному документу (сделке)      
   	  
  *** На закладке "Настройки" есть флаг "Выполнять округление до упаковки". В случае установки этого флага при расчёте
      количества товара к заказу и к перемещению будет взято число, полученное округлением рассчитанного по алгоритму до 
      кратного количеству данного товара в упаковке. Округление выполняется в большую сторону.     
	  
  Цветовые схемы:
  При выполнении анализа документ использует цветовую разметку табличной части, описанную на закладке "Настройки",
  а именно: 
  - красным цветом выделяются товарные позиции из маркетинговой категории "A"
  - зелёным цветом выделяются позиции, максимальная сделка по которым превысила пороговое значение, 
    заданное в настройках
  - синим цветом выделяется товар, по которому у выбранного Магазина не было ни одной продажи за период анализа
  
  При желании можно получить детализацию по движению того или иного товара за период, выделив соответствующую 
  строку в табличной части документа и нажав на кнопку "..." (справа от кнопки "Выполнить анализ"). При этом будет 
  выведен полный перечень документов движения по выбранному товару.
  
  При необходимости можно добавить позиции товара вручную, воспользовавшись кнопкой "Подбор"
  
  2. Для формирования документов необходимо указать, какие документы мы хотим сформировать:
    - перемещение со склада-корреспондента
    - заказ поставщикам
    - перемещение излишков на склад-корреспондент
  После этого следует нажать кнопку "Сформировать документы"
  Ссылки на сформированные документы будут доступны на закладке "Настройки"
  
   	  
