Отчет по проектам предназначен для получения информации о 
выполнении заявок покупателей, контроле выполнения заказов поставщиками, 
а также о движении товарно-материальных ценностей, сгруппированных по проектам. 
В отчете по проектам можно отобрать данные, пользуясь различными фильтрами. 
С помощью группы настроек "Детализация отчета" можно установить различный порядок 
представления данных в отчете. Для получения более наглядной информации в отчетах 
не рекомендуется устанавливать детализацию по большому числу параметров, это приведет
к громоздкости представления данных в отчете.

В отчете  по проектам не анализируются документы "Поступление услуги и пр.", 
"Реализация ОС, НМА" .
В отчете по проектам также не анализируются документы, фиксирующие перемещения ТМЦ
и  денежных средств. 
В отчете по проектам анализируется только документ
"Строка авансового отчета (оплата поставщику)", все остальные документы по 
расчету с подотчетниками в отчете не анализируются.

Приведем несколько вариантов использования данного отчета.

Одним из вариантов использования проектов может быть возможность 
распределения документов по менеджерам, ответственным за закупку и продажи ТМЦ. 
В этом случае при оформлении документа в поле "Проект" заносится имя менеджера, 
ответственного за проведение этой операции.
Для того, чтобы в отчете по проектам получить информацию о выполнении заявок покупателей
(заказов поставщиками) менеджерами необходимо установить в группе
"Выводить информацию" флаги - "О заявках покупателей", "О заказах поставщиков", 
а в группе "Детализация отчета" установить следующий порядок группировки
"Проект" - "Авторы документов" - "Документы движения".
В данном отчете можно получить информацию о том, кто из менеджеров ответственен 
за выполнение конкретной заявки покупателя, кто из сотрудников оформлял документы 
в рамках проекта, по каким документам проводилась отгрузка (или поступление) ТМЦ.
Суммы в отчете приводятся в валюте того договора контрагента, по которому оформлены 
документы заявка покупателя или  или заказ поставщику.
Установка детализации "о движении денежных средств" позволит также получить информацию 
об оплате, произведенной контрагентами - поставщиками и покупателями.

В качестве еще одного примера использования проектов можно привести возможность 
отследить эффективность рекламной компании. При оформлении документа в поле проект 
можно указать дополнительную информацию о том, откуда пользователь узнал о продукции, 
продаваемой на фирме (из рекламы в газете "Аргументы и факты" или из рекламы 
в газете "Экономика и жизнь"). Затем можно в отчете сравнить показатели продажи 
продукции и определить, какая из рекламных компаний была более эффективной.
В этом случае в отчете в группе "Выводить информацию" следует установить
флаг "О движениях ТМЦ". В группе настроек "Детализация отчета" следует установить 
следующий порядок группировки - "Проекты"-"Номенклатура". 
Информация в отчете может быть выведена в валюте бухгалтерского 
или управленческого учета. Количество ТМЦ может быть выведено в основных или 
базовых единицах измерения. Данные в графе "Приход" формируются на основании 
документов поступления ТМЦ, а данные в графе "Расход" на основании документов отгрузки.
Если установить дополнительную детализацию "Документы движения", то можно проконтролировать,
по каким именно документам было оформлено поступление и отгрузка ТМЦ. 
