Отчет предназначен для анализа прибыльности продаж. В отчете выводится 
информация о всех продажах, произведенных за период, указанный в отчете. 

Отчет о продажах можно сформировать как по каждой фирме, входящей в состав 
компании, так и по всей компании в целом. Можно также сформировать отчет 
по юридическому лицу или по конкретному аналитическому признаку 
управленческого учета. Если отчет необходимо сформировать по всей компании 
в целом, то поле выбора фирмы (юридического лица, упр.аналитики) заполнять 
не надо. Если необходимо посмотреть в общем отчете по компании
информацию о продажах каждой из фирм, входящих в ее состав, то необходимо 
установить в списке "Детализация отчета" флажок "Фирма".

В том случае, если в отчете необходимо детализировать информацию по 
документам, то в списке "Детализация отчета" необходимо установить флаг 
"Документы движения".

Информация в отчете: 
- Ед.- единица измерения ТМЦ. 
- Количество - количество ТМЦ, выраженное в заданных единицах измерения 
(основных или базовых). 
- Себестоимость - себестоимость ТМЦ, рассчитанная на дату продажи в валюте
  управленческого учета.
- Продажи - сумма продаж ТМЦ, выраженная в валюте управленческого учета
- Профит - разница между суммой продажи и себестоимости в абсолютном 
выражении. 
- Профит % - разница между суммой продажи и себестоимости в процентном 
выражении.

