Обработка "Изменить спецификацию" вызывается из всех документов, 
сопровождающих поступление и отгрузку товара. 
Обработка вызывается при нажатии кнопки "Действия" 
в документе и выборе пункта меню "Изменить спецификацию".
Окно "Групповая обработка спецификации документа" 
содержит элементы комплексного изменения (переоценки) 
спецификации документа. 
Изменения производятся по всем позициям,  которые помечены 
в списке позиций номенклатуры для обработки . 

Параметры изменения спецификации задаются выбором действия  из 
списка и  при необходимости, вводом  или выбором соответствующего 
значения. 

Кроме того, имеются управляющие кнопки:

"Выполнить" - выполняется изменение спецификации документа по 
заданным параметрам без перехода в документ. Таким образом, 
можно произвести, не выходя в форму документа, несколько 
действий по изменению спецификации документа.  После 
выполнения каждого действия данные в таблице группового изменения
спецификации  отслеживают произведенные изменения в спецификации 
документа. 

"Ок" - перенос произведенных изменений в спецификацию документа и 
возврат в документ. 

"Закрыть" - закрытие окна группового изменения спецификации 
и возврат в документ. Если были произведены какие-либо действия  
по кнопке "Выполнить", то появляется запрос о принятии изменений. 
 
Изменение спецификации документа производится по всем 
помеченным позициям номенклатуры в списке. 
При первом входе в обработку помечаются все позиции 
из спецификации документа. 
Отменить или поставить пометку по конкретному товару можно с 
помощью клавиши Enter или двойным щелчком левой кнопки 
мыши на графе "Пометка". 
Для снятия, отмены или инвертирования пометки у всех позиций 
можно воспользоваться стандарными управляющими кнопками. 

В списке можно вручную изменить каждый из параметров. Для этого 
достаточно установить курсор на соответствующую графу, например 
цену,  количество, НДС, НП, нажать клавишу ENTER или левую клавишу
мыши и ввести нужное значение в появившемся диалоге 
или выбрать нужное значение из списка. 

Возможны следующие групповые действия по изменению спецификации 
документа:

Изменить цену на (в %): цена позиции  изменяется на 
определенный процент. Величина процента задается в текстовом поле.
Если процент задан с плюсом, то происходит увеличение цены, а если с 
минусом, то ее уменьшение. Изменение цены происходит только по 
помеченным позициям.

Изменить цену на (в ед. валюты): цена позиции изменяется на 
задаваемую сумму в валюте документа. Величина суммы задается в
текстовом поле.Если сумма задана с плюсом, то происходит увеличение 
цены, а если с минусом, то ее уменьшение. Изменение цены 
происходит только по помеченным позициям. 

Распределить сумму по количеству - разделить заданную сумму на 
несколько частей, так, чтобы величина каждой части соотносилась с 
величиной остальных следующим образом: суммы по позициям 
изменяются пропорционально количеству ТМЦ (при этом цены 
ТМЦ изменяются на одинаковую величину для единицы 
измерения каждого товара, независимо от того, что это за единица). 
Произвольная сумма в валюте документа вводится в текстовом поле. 

Распределить сумму по суммам - разделить заданную сумму на 
несколько частей, так, чтобы величина каждой части соотносилась с 
величиной остальных следующим образом: суммы по позициям 
спецификации изменяются пропорционально самим суммам (при 
этом цены по позициям изменяются пропорционально самим ценам). 
Произвольная сумма в валюте документа вводится в текстовом поле.

Округлить цены до - предоставляется возможность уменьшить 
или увеличить точность задания цен на товары. Желаемую точность 
от 0.0001 до 10000 можно выбрать в выпадающем списке. 

Округлить розн.цены до - предоставляется возможность уменьшить 
или увеличить точность задания розничных цен на товары. Желаемую
точность от 0.0001 до 10000 можно выбрать в выпадающем списке. 

Заполнить розн.цены из справочника - предоставляется возможность
заполнить розничные цены из справочника. Тип розничных цен, который 
будет использован при заполнении определяется в настройках 
параметров учета на закладке "Режимы".
Если в справочнике "Типы цен" флаг "Налог включен в цену" выключен, 
то цены пересчитываются: налог должен включаться.

Установить НДС - установить для помеченных позиций выбранную из 
списка ставку НДС.  Данное действие возможно только в том случае,
если в спецификации документа присутствует колонка НДС . 

Установить НП - установить для помеченных позиций выбранную из 
справочника ставку НП. Данное действие возможно только в том случае,
если в спецификации документа присутствует колонка НП . 

Установить ГТД - установить для помеченных позиций выбранный из
справочника номер ГТД. Данное действие возможно только в документах 
поступления.   

Установить страну происхождения -  установить для помеченных 
позиций выбранную из справочника страну происхождения. Данное действие 
возможно  только в документах поступления.   

Удалить - удалить отмеченные позиции из спецификации документа.
