Документ "Заказ поставщику" предназначен для фиксации предварительной 
договоренности о приобретении у поставщика товарно-материальных ценностей 
и может являться документом, на основании которого производится оплата и 
получение ТМЦ. ТМЦ, по которым оформлен заказ на поставку, учитывается, 
как ожидаемый ТМЦ.

Новый заказ вызывается с помощью меню "Документы" / "Поставщики" / "Заказ 
поставщику". 
 
В конфигурации предусмотрена возможность автоматического распределения 
ТМЦ, полученных от поставщика, по ранее оформленным заявкам покупателя. 

В конфигурации предусмотрена также возможность корректировки заказа. 
Корректировка заказа производится с помощью формирующегося на его 
основании такого же документа - "Заказ поставщику".

Для оформления оплаты поставщику, на основании документа "Заказ 
поставщику" можно выписать документ "Расходный кассовый ордер" в случае 
наличной оплаты или зафиксировать безналичную оплату с помощью документа 
"Платежное поручение" с последующим занесением его в банковскую выписку.

Получение ТМЦ по выписанному заказу можно оформить с помощью документа 
"Поступление ТМЦ (купля-продажа)" или "Поступление ТМЦ (импорт)". 
Возможно оформление заказа у комитента, тогда на основании документа 
"Заказ поставщику", выписанного для комитента, оформляется 
документ "Поступление ТМЦ (комиссия)".

Графа "По заявке покупателя" заполняется информацией о той заявке 
покупателя, для которой будет зарезервирована ТМЦ, которая поступит по 
оформляемому заказу.

С помощью кнопки "Заполнить" можно произвести автоматическое заполнение 
спецификации документа. Автоматическое заполнение заказа поставщику 
производится на основе анализа документов "Заявка на поставку", отгрузка 
по которым запланирована (поле "Отгрузка с" в документе "Заявка") после 
предполагаемого поступления по оформляемому заказу (поле "Поставка до" в 
документе "Заказ").
Количество ТМЦ в заказе поставщику заполняется исходя из того, сколько ТМЦ 
осталось отгрузить по заявкам, за вычетом зарезервированного и уже заказанного 
количества по заявкам.
Автоматическое заполнение спецификации документа может производиться по 
следующим вариантам, которые выбираются из выпадающего списка: 

. "Сводно по всем заявкам" - спецификация документа будет заполнена теми ТМЦ, 
  которые  необходимо заказать согласно приведенному выше алгоритму.
  При этом суммируются все одинаковые позиции ТМЦ, поле "По заявкам покупателей" 
  не заполняется.
  
. "Детально по всем заявкам" - заполняется аналогично предыдущему варианту, 
  однако при этом одинаковые товары не суммируются и автоматически заполняется 
  поле "По заявкам покупателей".
  
 ."Сводно по выбранным заявкам" - при выборе данного пункта меню открывается 
  обработка подбора объектов, с помощью которой можно отобрать заявки 
  по значениям реквизитов. Отбор заявок в предварительный список производится 
  кнопкой "Найти документы". В списке отобранных заявок можно отметить
  заявки, по которым необходимо заполнить заказ.
  Перенос ТМЦ по заявкам в документ "Заказ поставщику" производится по кнопке 
  "ОК". 
  При заполнении спецификации документа одинаковые товары суммируются, поле 
  "По заявкам покупателей" не заполняется.
   
 ."Детально по выбранным заявкам" - заполняется аналогично предыдущему варианту. 
  При заполнении спецификации документа одинаковые товары не суммируются и 
  заполняется поле "По заявкам покупателей".
	
 ."По данным отчета "Заявки покупателей""  - при выборе данного пункта меню 
  открывается отчет "Заявки покупателей". В отчете можно установить 
  соответствующие фильтры и отобрать нужные позиции ТМЦ. Перенос данных в 
  документ "Заказ поставщику" осуществляется по кнопке "Перенести в документ".
  Заказ формируется сводно без детализации по заявкам покупателей.
   	
 ."По данным отчета "Планирование закупок"" - при выборе данного пункта меню 
открывается      отчет "Планирование закупок".
  В отчете можно установить соответствующие фильтры и отобрать нужные позиции 
  ТМЦ. Перенос данных в документ "Заказ поставщику" осуществляется по кнопке 
  "Перенести в документ". Заказ заполняется согласно данным, представленным в 
  колонке отчета "Необходимый объем закупки". 
  Заказ формируется сводно без  детализации по заявкам покупателей.
  
 ."По минимальному остатку" - в заказ будут добавлены ТМЦ, свободного количества 
  которых, за вычетом уже заказанных позиций, не хватает до заданного в 
  справочнике "Номенклатура" минимального остатка.  
  
  В том случае , если пользователю разрешено продавать резерв, оформленный 
  по другому договору, автоматическое заполнение спецификации документа "Заказ поставщику"
  может быть некорректным.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях 
документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные 
этим  документом.
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет для 
тех позиций, которые указаны в  документе,
установить в справочнике цен такие же цены,  какие указаны 
в документе и автоматически пересчитать другие цены, 
согласно заданным наценкам.
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае, 
если в настройках пользователя установлен флаг 
"Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
Пункт "Отчет о состоянии заказа" позволяет получить 
отчет о состоянии выполнения заказа на текущую дату.
Пункт "Выгрузить (отправить по 
эл.почте)" позволяет отправить документ в электронном 
виде. 

