Документ "Поступление ТМЦ (импорт)" оформляется в том случае, если 
необходимо при поступлении импортного ТМЦ отразить информацию о 
таможенных сборах и пошлинах.

В документе присутствует дополнительная закладка "Таможня, таможенный 
сбор", на которой заполняется информация о рублевых и валютных таможенных 
сборах.
 
В поле "Контрагент" заполняется наименование таможни, а в полях "Договор 
с таможней" (рублевый таможенный сбор и валютный таможенный сбор) 
записываются название и номера тех договоров с таможней, по которым 
взимается сумма рублевого и таможенного сбора.
Сама сумма записывается вручную в соответствующие поля. Сумма валютного 
сбора записывается в той валюте, которая определена в валюте 
соответствующего договора. Ниже приводится ее эквивалент в рублях , 
пересчитанный по курсу, указанному в документе.  

Номер ГТД и страна происхождения указывается для каждого товара на 
закладке "Табличная часть".

Таможенные пошлины, взимаемые с каждого ТМЦ, указываются в табличной 
части документа (закладка "Табличная часть"). 

Цена ТМЦ указывается в валюте документа, таможенная стоимость 
автоматически пересчитывается в рубли (установленную валюту ведения 
бухгалтерского учета) по курсу указанному в документе. Величину 
таможенной стоимости можно изменить вручную.

В поле "% пошлины" указывается процент, взимаемой пошлины, сумма пошлины 
рассчитывается автоматически исходя из заданного процента и величины 
таможенной стоимости. Сумму пошлины можно задать и вручную, однако при 
этом остается ранее указанный процент пошлины.
Ручное задание суммы пошлины удобно использовать в том случае, если 
необходимо округлить эту сумму, оставив при этом неизменным процент 
взимаемого налогового сбора.

Сумма НДС вычисляется автоматически в валюте ведения бухгалтерского учета 
исходя из величины таможенной стоимости и пошлины. Данный документ 
оформляется всегда с учетом НДС в сумме документа. Пользователь имеет 
возможность вручную изменить сумму НДС.

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного. 
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет для тех позиций, которые указаны 
в  документе, установить в справочнике цен такие же цены,  какие указаны в 
документе и автоматически пересчитать другие цены, согласно заданным наценкам.
