Дополнительное окно "Параметры документа " предназначено
для заполнения и изменения данных об установленном порядке 
оплаты.                                                                                          

Количество и характер управляющих элементов в этом окне 
зависит от вида документа. Это могут быть такие элементы, как

Тип цен - выбирается из соответствующего справочника. Цены 
ТМЦ, добавляемых в спецификацию документа, 
будут браться из выбранного типа ("Розничные", 
"Оптовые" и т.д.). В любой момент времени можно 
выбрать другой тип цен для заполнения цен в 
спецификации документов. При этом будут автоматически пересчитаны 
цены в спецификации документа после подтверждения пользователя
При выборе договора контрагента 
устанавливается тот тип цен, который установлен в договоре.
Если в договоре тип цен не задан, то устанавливается тип цен, 
который установлен по умолчанию для пользователя.
Скидка. В документе можно установить скидку. Скидка выбирается из 
справочника скидок. При выборе договора в документе устанавливается скидка, 
определенная  в договоре контрагента
С учетом НДС (С учетом НП) - при установке данных флагов появляются 
дополнительные  колонки со ставкой и суммой НДС (НП). 
По умолчанию ставка НДС(НП) устанавливается 
в соответствии со ставкой, заданной в справочнике "Номенклатура".
В любой момент времени  можно изменить ставку и сумму НДС и НП 
непосредственно в документе. 
Можно также учитывать НДС и НП в сумме документа.
Валюта - валюта документа. Выбирается из справочника валют. 
По умолчанию устанавливается валюта, определенная 
как валюта взаиморасчетов с контрагентом по договору.
Изменение валюты обуславливает автоматический 
пересчет цен в документе по указанному в документе курсу. 
Курс - курс выбранной в документе валюты по отношению к 
валюте бухгалтерского учета (для России это рубли).   
"ОК" - закрыть окно и произвести в документе установленные в 
окне изменения.
"Закрыть" - закрыть окно. Если были сделаны изменения, перед 
закрытием программа спросит, сохранить ли их. 