После нажатия кнопки "Действия" и выбора в открывшемся меню пункта "Обновление 
цен в справочнике" (это возможно только в документах, сопровождающих поступление ТМЦ) 
открывается окно с тем же заголовком, содержащее элементы переноса цен из спецификации 
документа в справочник номенклатуры. 

Обновление цен производится по всем позициям, которые помечены в списке 
номенклатуры. При первом открытии данного окна помечаются все ТМЦ из спецификации 
документа.   

В списке можно убрать пометку с какой-либо позиции с помощью клавиши Enter или 
двойного щелчка мыши. Чтобы пометить позицию, необходимо установить курсор на поле 
«Пометка». 

В окне списка можно также пользоваться  управляющими кнопками:
В списке цен показываются все цены, заданные в справочнике «Типы цен». Обновление 
цен (установка новых значений цен) может производиться на дату, указанную в документе 
или на рабочую дату, заданную в пункте меню «Сервис» / «Параметры». Это зависит от 
установленного значения переключателя «Устанавливать цену на дату».

С ценами помеченных позиций можно производить следующие действия, управление 
которыми разделено на несколько групп элементов.
Установить из документа базовую цену — из справочника «Типы цен» выбирается тот 
тип цен, в который будут занесены цены из документа по отмеченным 
позициям. Цены выбранного типа будут установлены в справочнике цен в 
соответствии с ценами, указанными в документе.  

Установить все цены по наценкам — установка этого флажка позволяет пересчитать все 
цены для позиций номенклатуры в соответствии с измененными из документа 
базовыми ценами и наценками, указанными в типах цен.  

Установить свойство при изменении цены — тем позициям номенклатуры, цены 
которых изменяются с помощью данной обработки, можно установить 
какое-либо значение свойства, чтобы иметь возможность, потом легко найти 
их и продолжить работу с ними. Для выбора значения свойства 
предоставляется список видов свойств, а затем конкретное значение свойства в 
режиме выбора. В этом списке можно, в том числе, создать новый вид 
свойства, например, «Изменение цены», а в качестве значения указать дату 
изменения цены.

Если в справочнике "Типы цен" флаг "Налог включен в цену" выключен,
то цены пересчитываются: налог должен исключаться. 

Кроме того, имеются управляющие кнопки:
«Обновить цены»— выполняется перенос цен по заданным параметрам без перехода в 
документ. Таким образом, можно произвести, не выходя в форму документа, 
несколько действий по переносу цен из спецификации документа и расчету 
новых цен в соответствии с ценами документа. В процессе переноса цен 
производимые действия отмечаются в табло сообщений. 

В том случае, если обработка "Обновление цен" вызывается из документов 
"Поступление в розницу (купля-продажа, комиссия)" имеется возможность 
обновления розничных цен, заданных в документе. 
Тип розничной цены, которая будет обновлена из документа должен быть 
задан в настройках параметров учета на закладке "Режимы".
При этом в обработке  появятся закладки "Цена "и "РозничнаяЦена". 
На закладке "Цена" производится обновление цен поступления аналогично тому,
как это описано выше.
На закладке "Розничная цена"производится обновление розничных цен. 
Розничные цены из документа по кнопке "Обновить цены" записываются в тот тип цен,
который задан в настройках параметров учета, как розничный тип цен.

«Печать ценников»— выполняется печать ценников по всем позициям, представленным в 
списке. Перед формированием ценников выбирается тот тип цен, по которому 
будут распечатаны ценники. 
В документах "Поступление в розницу (купля-продажа, комиссия)" в список типов цен 
добавлется тип цен - Цена из документа (розничная), 
При выборе этого типа цен ценники будут распечатаны по тем розничным ценам, 
которые заданы в документах "Поступление в розницу (купля-продажа, комиссия)". 

«Закрыть»— закрытие окна обновления цен и возврат в документ. 

