Товар характеризуется базовой единицей измерения. Базовая 
единица измерения - это единица, в которой ведется учет наличия 
товара.

Кроме базовой единицы измерения, товар может иметь много 
других единиц измерения. Например, сигареты могут иметь единицы 
измерения: штука, пачка, блок, коробка, контейнер, вагон, состав. 
Общий список применяемых компанией типов единиц измерения 
заносится в справочник "Типы единиц измерения". 

Каждая единица измерения товара (упаковка товара) 
имеет свой коэффициент пересчета относительно базовой единицы. 
Каждая единица измерения имеет свой штрих-код. 

Для хранения данных о единицах измерения товара в 
конфигурации существует справочник "Единицы", подчиненный 
справочнику "Номенклатура".

Для удобства работы ввод и редактирование данных о единицах 
измерения конкретного товара может выполняться при помощи 
управляющих элементов закладки "Единицы" формы элемента
справочника "Номенклатура".
