Документы "Счет-фактура выданный" хранятся в специальном журнале "Счета-
фактуры выданные".  

Новый документ может быть введен на основании соответствующего документа 
отгрузки (или оплаты в случае оформления авансового платежа), а также без 
указания документа-основания для оформления выданных счетов - фактур по 
неторговым операциям. Для ввода на основании в документе отгрузки 
(оплаты) предусмотрена специальная кнопка "Счет-фактура".
 
Счет-фактура всегда оформляется и печатается в той валюте, в которой был 
выписан документ-основание.

Если в документе установлен флаг "Автоматически включать в книгу продаж", 
то записи книги продаж будут сформированы автоматически после проведения 
регламентного документа "Формирование книги продаж". Если этот флаг не 
установлен, то для того, чтобы сформировались записи книги продаж, 
необходимо на основании счета-фактуры ввести документ "Запись книги
продаж".

Учет ТМЦ в разрезе номеров ГТД и стран происхождения в конфигурации 
ведется в рамках партионного учета. В зависимости от выбранной партии в 
документе отгрузки, на основании которого сформирован счет-фактура, будут 
заполнены реквизиты в печатной форме счета-фактуры и в записях книги 
продаж. Изменение этих реквизитов производится в документе отгрузки путем
выбора новой партии.

Документ "Счет-фактура выданный" может быть введен и без документа 
основания для формирования проводок и записей книги продаж по не торговым 
операциям. Ввод такого документа производится из журнала документов 
"Счета-фактуры выданные" или из общего журнала.

В этом случае в документе появляется дополнительная закладка "Суммы", на 
которой заполняется спецификация документа. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
Пункт "Выгрузить (отправить по эл.почте)" позволяет отправить документ в 
электронном виде.