Документ предназначен для сторнирования документов, проведенных в прошлом отчетном периоде. 
Такая ситуация может возникнуть в том случае, если документ был ошибочно выписан и проведен
в прошлом отчетном периоде и эта ошибка обнаружилась после того, как были сформированы 
все регламентные отчеты. 
Новый документ "Сторнирование" можно оформить из пункта меню
"Документы" / "Прочие" /"Сторнирование документа".
В поле "Основание" необходимо указать документ, по которому надо произвести сторнирование.
После проведения документа сторнируются все движения, произведенные документом-основанием.   

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:   

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 
