Документ "Реализация (розница)" предназначен для фиксации отгрузки ТМЦ в розничной 
торговле.

Данный документ удобно применять в том случае, если при продаже ТМЦ в розничной 
торговле, факт оплаты и отгрузки ТМЦ разнесены во времени (поступление денег 
фиксируется документом "Приходный кассовый ордер" с установленным видом оплаты "Розничная 
выручка" или "Розничная выручка (ЕНВД)". 

В качестве примера можно привести  регистрацию розничной продажи в магазинах, 
не ведущих компьютерный учет.

Документ может быть оформлен с оптового и розничного 
склада. 
В том случае, если документ оформляется с розничного склада, то продажа осуществляется по 
фиксированным ценам. Цены фиксируются в момент 
поступления ТМЦ на розничный склад - в документе "Поступление в розницу" или 
"Перемещение ТМЦ (в розницу)". 
При продаже услуг в розницу используется тип цен, заданный в настройках параметров учета 
на закладке "Режимы".

Документ "Реализация (розница)" может быть введен на основании документа 
"Инвентаризация (розница)".  Такой способ заполнения удобен в том случае, если продажи 
ТМЦ фиксируются в розничной торговле по результатам проведенной в торговом зале 
(на розничном складе) инвентаризации.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе.  В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт 

