Для осуществления анализа взаимоотношений  с покупателями предназначен отчет 
«ABC-анализ покупателей». 

С помощью параметров настройки отчета можно произвести различный отбор и
группировку параметров отчета. В отчет 
можно отобрать информацию по конкретным контрагентам, группам контрагентов, 
а также по произвольному списку контрагентов, групп контрагентов и свойств контрагентов 
(множественный фильтр).

В данном отчете можно проанализировать информацию о себестоимости ТМЦ, 
отгруженного конкретному покупателю, выручке, полученной при отгрузке ТМЦ покупателю и 
сумме оплаты. 
На основе этих данных в отчете вычисляется процент 
прибыли по отгрузке в стоимостном и процентном выражении. 
Данные представлены не только в табличном виде, но и виде 
диаграммы, с помощью которых легко сравнить такие параметры, как прибыли в
процентах по отгрузке, абсолютные прибыли, а  также суммарные обороты продаж
(выручка по отгрузке) для различных  покупателей.

Все данные в отчете приводятся в валюте управленческого учета. В качестве объекта 
анализа  можно выбрать конкретного покупателя, в этом случае расчет по анализируемому 
показателю  будет по каждому покупателю. Если список покупателей очень большой, 
то рекомендуется проводить АВС – анализ покупателей по основным свойствам покупателей, 
например, проанализировать продажу товаров в разных регионах или городах.

Используя отчет, можно проводить ABC-анализ покупателей. ABC-анализ покупателей 
состоит в разбиении всех покупателей на три группы (A, B и C) в соответствии со степенью 
их важности  (например, в соответствии с объемом прибыли, 
полученной от продаж с покупателем, или общего объема продаж —выручки по отгрузке). 
Подобное разбиение дает возможность определить тех контрагентов, которые требуют особого 
внимания.

АВС—анализ может проводиться по различным показателям: объем продаж (выручка по отгрузке), 
прибыль по отгрузке, 
процент прибыли по отгрузке и сумма полученной оплаты.

ABC-анализ строится на том принципе (закон Парето), что, как правило, 80% от всего объема продаж
(прибыли) фирмы 
достигается за счет не более, чем 20% покупателей, и, наоборот, 80% всех покупателей 
дают не более 20% оборота. В связи с этим всех покупателей можно разбить на 3 группы: 

A - покупатели, дающие 80% прибыли. В такую группу попадают те покупатели, которые в основном 
определяют обороты всей фирмы,
C - 80% покупателей с наименьшей важностью, доля участия которых в обороте фирмы невелика,
B - все остальные покупатели, занимающие промежуточное положение между группами A и С.

Используя фильтры, предоставленные данным отчетом, можно легко отобрать всех покупателей,
дающих 80% всей прибыли фирмы или 80% всей выручки по отгрузке.  

Для этого в поле «Показатель» необходимо выбрать нужный показатель, установить 
флаг «Показать объекты» и ввести в текстовое поле значение процента.

С помощью настроек можно в отчете показать покупателей, дающие определенный процент 
показателя прибыли по отгрузке  (выручки по отгрузке или суммы полученной оплаты) и расположить их
в порядке возрастания или убывания.  

Информация в отчете: 
Себестоимость продаж — себестоимость продаж ТМЦ контрагенту за указанный в документе 
период. 
Себестоимость определяется в соответствии с определенной в документе отгрузки партии 
списания ТМЦ. 
Если применяется метод учета по средней себестоимости, то себестоимость рассчитывается на дату 
отгрузки товара. 
В валюту  управленческого учета себестоимость пересчитывается по курсу, указанному
в документе отгрузки.
Выручка по отгрузке — сумма проданных ТМЦ контрагенту по ценам отгрузки. 
Получена оплата — сумма, зафиксированная в документах оплаты для данного контрагента за 
период формирования отчета. 
Прибыль по отгрузке — разница между объемом продаж (выручкой по отгрузке) и себестоимостью продаж.
Прибыльность (%) —отношение прибыли по отгрузке к себестоимости, выраженное в процентах.
Данные в отчете представлены также в виде диаграммы. Вид диаграммы: гистограмма или 
круговая выбирается  в настройках отчета. 

