Документ "Реализация (купля-продажа, комиссия)" предназначен для фиксации 
факта реализации (отгрузки) ТМЦ. 
Факт отгрузки и отпуска ТМЦ на комиссию  (передачи ТМЦ на реализацию) 
в конфигурации фиксируется одним и тем же документом. 
Вид совершаемой операции, а соответственно и название документа изменяется 
при нажатии кнопки "Операция" в шапке  документа. 

Новый документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Покупатели" 
/ "Реализация (купля-продажа)" или "Реализация (комиссия)". При выборе 
соответствующего пункта меню автоматически устанавливается тип 
совершаемой операции (купля-продажа или комиссия) и название документа.

Документ может быть выписан на основании оформленной покупателю заявке. В 
том случае, если документ отгрузки выписывается на основании заявки, по 
которой ТМЦ резервировался (Заявка на склад, Заявка на поставку), то 
автоматически снимается резерв ТМЦ,выписанного по данному документу.

В том случае, если в документе установлен флаг "Без учета НП", а оплата 
производится наличными, автоматического сторнирования суммы НП не 
производится.

На основании документа "Реализация(купля -продажа)" для дальнейшего 
отражения данных в книге продаж вводится счет-фактура. Счет фактуру можно 
ввести на основании проведенного документа нажатием кнопки "Счет- фактура".  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного. 
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.  
Пункт "Выгрузить (отправить по эл.почте)" позволяет отправить документ в 
электронном виде.
