Документ предназначен для проведения инвентаризации
на оптовых складах и розничных складах. 

С помощью кнопки «Операция» изменяется тип производимой операции и 
название документа «Инвентаризация по складу» (инвентаризация на оптовых 
складах) или «Инвентаризация (по рознице) (инвентаризация на розничных 
складах).  

 Документ «Инвентаризация по складу» предназначен для формирования и 
печати сличительной ведомости и инвентаризационной описи при проведении 
инвентаризации на оптовых складах компании, а также выписки актов 
списания и оприходования излишков ТМЦ на основании данного документа при 
наличии расхождений между фактическим и документально подтвержденным 
остатками ТМЦ.
 
Новый документ вызывается из меню "Документы" / "Склады" / 
"Инвентаризация по складу".

Данные в инвентаризационной ведомости можно автоматически заполнить 
информацией об остатках ТМЦ на указанном в документе оптовом складе с 
помощью кнопки "Заполнить". 
В зависимости от положения переключателя "Вид инвентаризации" остатки 
ТМЦ на складе рассчитываются по отношению к выбранной в документе 
фирме на дату оформления инвентаризации или по компании в целом (по всем фирмам).

Проведение документа не производит никакого движения в регистрах, однако, 
по результатам инвентаризации можно выписать подчиненные документы: 
"Списание ТМЦ" и "Оприходование ТМЦ". Состав этих документов будет 
заполнен согласно результатам проведения инвентаризации ТМЦ, то есть в 
спецификацию документа "Оприходование ТМЦ" будет занесен излишек ТМЦ, 
выявленный в результате инвентаризации, а в спецификацию документа 
"Списание ТМЦ" будут занесены те ТМЦ, которые необходимо 
списать по результатам проведенной инвентаризации. 

После проведения этих документов, количество ТМЦ на складе установится 
равным реальному количеству ТМЦ, зафиксированных в инвентаризационной 
ведомости.

Документ «Инвентаризация(по рознице)» предназначен для фиксации остатков 
ТМЦ на розничных складах в отпускных ценах.  

Новый документ вызывается из меню "Документы" / "Склады" / 
"Инвентаризация (розница).

С помощью кнопки «Заполнить» спецификацию документа можно заполнить 
остатками на розничном складе. Учет ТМЦ ведется по отпускным ценам.  

Если ТМЦ  передавалась на розничный склад по разным ценам, то в документе 
будут зафиксированы две строки с одинаковой ТМЦ, но с разными ценами.
  
При автоматическом заполнении в графе «Кол. учет» фиксируется количество 
товара, рассчитанное по документам, занесенным в информационную базу. 
В зависимости от положения переключателя "Вид инвентаризации" остатки 
ТМЦ на складе рассчитываются по отношению к выбранной в документе 
фирме на дату оформления инвентаризации или по компании в целом (по всем фирмам).
После проведения инвентаризации на розничном складе в графу «Кол. факт» 
заносятся остатки ТМЦ после розничной продажи. 

Разница между этими двумя величинами и будет являться количеством 
проданного ТМЦ. Эта информация будет рассчитана и зафиксирована в 
документе в графе «Откл.».

На основании документа «Инвентаризация (розница)» можно ввести документ 
«Реализация (розница)» или «Отчет ККМ». В спецификацию этих документов 
автоматически заносится информация о проданных ТМЦ (информация из графы 
«Откл»).

При проведении документа «Отчет ККМ» будет сразу зафиксирована отгрузка 
ТМЦ и поступление денег в кассу, при проведении документа «Реализация 
(розница)» будет зафиксирована только отгрузка ТМЦ с розничного склада. 

Документ «Реализация (розница)» удобно оформлять в том случае, если, 
например выручка из магазина поступает ежедневно и фиксируется в 
информационной базе с помощью соответствующих платежных документов, а 
информация о продажах (или результатах проведенной инвентаризации) 
поступает в офис только раз в неделю. 

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" 
открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Ввести на основании" 
позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт.