Документ предназначен для оформления возврат ТМЦ поставщику ( комитенту).

Фактически для оформления обеих этих операций используется один
документ, а какая именно операция в данный момент оформляется, 
определяется выбранным видом операции. 

Вид операции выбирается с помощью кнопки "Операция".
Документы "Возврат поставщику (комитенту)" создаются, хранятся и 
редактируются в журнале "Поставщики".
Новый документ вызывается также с помощью меню "Документы" / "Поставщики" 
/ "Возврат поставщику (купля-продажа)" или "Возврат поставщику (комиссия)". 
В зависимости от выбранного пункта меню в документе устанавливается 
соответствующий вид операции и название. 

Документ может быть введен на основании конкретного документа поставки от поставщика 
или комитента (кнопка "Основание" в документе) или по договору, оформленному 
с поставщиком (комитентом). 

Спецификация документа будет автоматически заполнена всеми
нереализованными (непроданными) товарами комитента  по конкретному 
документу или в рамках всего договора. 

В данном случае фактом реализации товара комитента является его
отгрузка покупателю.

Спецификация документа может быть заполнена и вручную. При этом в графе 
"Партия" можно выбрать конкретную партию, в которую будет списан 
возвращенный товар. 

При автоматическом подборе партий конфигурация следит за тем, чтобы 
оформлялся возврат только того товара, который ранее принимался у данного 
комитента на комиссию и еще не реализован.

Возврат комитенту товара, ранее проданного покупателю, возможен только в 
одном случае - когда покупатель вернул товар комитента. 
В этом случае необходимо сначала оформить документ "Возврат от 
покупателя". 

В зависимости от того, был ли данный товар отгружен покупателю или 
передан на реализацию, в документе "Возврат покупателю" выбирается 
соответствующий вид операции: купля-продажа или комиссия. 
В спецификации документа в графе "Партия" можно указать конкретную партию 
поставщика(комитента), в которую должен быть возвращен данный товар. 

Если партия не указана (в графе "Партия" установлено "авто подбор"), то 
при проведении документа конфигурация автоматически определит ту партию 
поставщика или
комитента, куда будет возвращен товар, согласно установленному для фирмы 
(юридического лица) методу расчета себестоимости ТМЦ. 

После того, как будет зафиксирован возврат ранее проданного комиссионного 
товара покупателем, можно оформить документ "Возврат поставщику 
(комиссия)" и вернуть поставщику некачественный товар.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Структура подчиненности" открывает окно, содержащее дерево структуры 
подчиненности, в которую включен данный документ.
Пункт "Отчет о движениях документа" для проведенного документа показывает 
изменения винформационной базе, выполненные этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного. 
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия 
по изменению ценовых характеристик в спецификации документа.
Пункт "Добавить из документа" позволяет заполнять спецификацию документа 
путем объединения спецификаций нескольких документов различного типа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и устанавливает 
курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках пользователя установлен 
флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", документ будет автоматически закрыт.
Пункт "Выгрузить (отправить по эл.почте)" позволяет отправить документ в 
электронном виде.


