В справочник банков заносятся сведения о банках, в которых расчетные счета
есть как у самой компании, так и у контрагентов. Справочник вызывается для
ввода и редактирования информации из пункта меню "Справочники" / "Юридические
и физические лица" / "Банки".

В данный справочник заносится информация о наименовании банка, в котором
открыт расчетный счет компании или контрагента, БИК, корреспондентский счет,
а также данные о местонахождении банка, телефоны для связи с работниками
банка, индекс и почтовый адрес банка. 

Справочник имеет многоуровневую, иерархическую структуру. Элементы 
справочника можно перегруппировать, перенося их из группы в группу.

Нажав в окне списка банков кнопку "Добавить банки из Классификатора банков РФ", 
можно получить доступ к этому классификатору, а при первом нажатии - 
вызвать окно обновления классификатора банков с диска информационного 
сопровождения или с web-сайта агенства Росбизнес-консалтинг. 
С помощью специальной обработки ("Сервис"- "Интернет-поддержка") можно настроить 
режим автоматического получения обновлений классификатора банков РФ.
