Обработка "Этикетирование" предназначена для просмотра и печати этикеток
для весового товара. Данная обработка доступна только для тех позиций 
номенклатуры, в форме которых указан признак весового товара 
(установлен флажок "Весовой"). 
В результате использования обработки будет сформирована
печатная форма этикетки, содержащая штрих-код с информацией о весе товара.
Обработка может быть вызвана из пункта меню "Сервис"-"Этикетирование" или 
из справочника "Номенклатура" по кнопке "Этикетка", 
если для текущей позиции номенклатуры установлен флажок "весовой".      
В том случае, если обработка вызывается из пункта меню "Сервис" - "Этикетирование" ,
то необходимо выбрать из справочника "Номенклатуры" ту позицию весового товара, 
для которой необходимо произвести этикетирование. 
Если этикетирование производится из справочника номенклатуры в обработку автоматически 
занесется информация о текущей позиции номенклатуры. 
Вес товара можно указать вручную в поле "Вес". В качестве единицы измерения веса 
для весового товара используется заданная в его форме базовая единица измерения. 
В том случае, если подключены электронные весы, вес товара будет считываться 
автоматически. 
Этикетку на весовой товар можно сразу распечатать на принтере или предварительно 
просмотреть  на экране, а затем распечатать.  
Печать или просмотр этикетки осуществляется по кнопке "Печать".
.
