Обработка предназначена для печати ценников.

Обработка не имеет интерфейса, поэтому для передачи информации о товарах, 
ценах и .т.д. используется параметр формы. Информация передается в виде
списка значений со следующими предтавлениями:

"Фирма"   - строка, полное наиманеование фирмы.
"Таблица" - таблица значений следующей структуры
    Товар   - строка, полное наименование товара
    Цена    - число, цена товара
    Единица - строка, океи единицы измерения товара
    "Валюта"  - строка, наименование валюты