Документ "Переоценка (розница)" предназначен для переоценки остатков ТМЦ 
на розничном складе. 

Документы "Переоценка (розница)" создаются, хранятся и редактируются в 
журнале "Журналскладских документов".
Новый документ вызывается также из меню "Документы" / "Склад" / 
"Переоценка (розница)".

Остатки переоцениваются на розничном складе для выбранной в документе 
фирмы.

После выбора фирмы и розничного склада в документе производится 
автоматическое заполнение спецификации. 
Спецификация документа заполняется остатками ТМЦ, находящихся на данном
складе и относящихся к фирме, выбранной в документе. В любой момент 
времени можно произвести автоматическое заполнение спецификации 
документа по кнопке "Заполнить".

Если на розничном складе существуют остатки одного и того же ТМЦ по 
разным ценам, то в документе будет присутствовать несколько строк с одним 
и тем же ТМЦ, но с разными ценами. 

Переоценить можно не весь остаток конкретной позиции, а только его часть. 
В этом случае в документе необходимо указать количество ТМЦ, которое 
необходимо переоценить,и зафиксировать новую цену.  

По кнопке "Действия можно произвести следующие действия:

Пункт "Отчет о движениях 
документа" для проведенного документа показывает 
изменения в информационной базе, выполненные 
этим  документом.  
Пункт "Отчет о бухгалтерских проводках" для проведенного документа показывает 
в табличном виде проводки, которые будут формироваться по этому документу.  
Пункт "Ввести на основании" позволяет вводить новые документы на основании 
выбранного.
Пункт "Обновление цен в справочнике" позволяет заполнить в справочник Цены" 
информацию о новой розничной цене, заданной в документе. Обновляется тот тип цен, 
который задан в настройках параметров учета на закладке "Режимы работы", как 
розничный тип цен.
Пункт "Изменить спецификацию документа" позволяет выполнять групповые действия по 
изменению ценовых характеристик спецификации документа.
Пункт "Перейти в журнал" открывает общий журнал  документов и
устанавливает курсор на данном  документе. В том случае , если в настройках 
пользователя установлен флаг "Закрывать документ при переходе в журнал", 
документ будет автоматически закрыт. 