Справочник "Пользователи" предназначен для хранения списка сотрудников, 
которым разрешена работа с системой 1С:Предприятие. В общем случае, 
содержимое этого справочника повторяет список пользователей, 
создаваемый в Конфигураторе.
Основное назначение справочника - идентификация пользователя при начале
работы с конфигурацией. 

Код элементов справочника "Пользователи" - текстовый. В качестве 
значения кода следует записывать "имя пользователя", которое задано 
данному сотруднику в Конфигураторе в списке пользователей системы. 

При входе в систему конфигурация определяет (по совпадению имени 
пользователя и кода сотрудника в справочнике "Пользователи") того сотрудника, 
который работает с системой. В дальнейшем, при выписке новых документов 
имя сотрудника будет записываться в реквизит "Автор" каждого нового 
документа, фиксируя, таким образом, авторов документов.   
